" (1813) פותח במשפט האירוני הידוע "אמת המקובלת על כולם היא שרווק בעל רכוש רב מן הסתם חש מחסור ברעיה."
" (1983), שהוצג בשפע הפקות ברחבי העולם.
" (1993), על משחקה באמצעות שפת הסימנים (המקובלת בבריטניה), אף שבסצנה האחרונה בסרט דיברה כמה שורות, כשפניה מכוסות.
" (2018) – סדרת דוקו ריאליטי העוקבת אחרי טירונות קרבית משותפת לחיילים וחיילות.
" - 23, "החטיבה" - 5, "הנוער הציוני" – 7, ועוד 5 בני אדם.
' ' (266D הקסדצימלי) עשוי להציג את סימן הבמול במחשבים מסוימים.
Aim2Engage – שאיפה מתמדת ליוזמה, יצירת מגע (engage) אנושי (ובמרומז גם צבאי, על בסיס rules of engagement), הדגשת החיוניות של השותפות (יותר מ-2), והמכוונות לאור מטרה ומתוך הקשר.
Arrhenoblastoma הוא גידול נדיר בשחלה.
Art of Dying עשו סדרת הופעות במטרה להשיג מימון לאלבום.
ASU-85 במוזיאון נשק פולני בקואובז'ק.
B.B.S (מלטינית: Medicinae Baccalaureus Baccalaureus Chirurgiae) בבריטניה ובמדינות שאימצו ממנה שיטה זו.
Breathless, אלבום האולפן השישי שלו, הפך לאלבום האינסטרומנטלי הנמכר ביותר עם 15 מיליון עותקים (12 מיליון בארצות הברית).
CD+R: בתקליטור ניתן לכתוב/לצרוב עוד נתונים אם נשאר מקום פנוי בצריבה הראשונה.
Clasico Añejo), המשחקים ביניהן היו הסופר קלאסיקו של קולומביה בשנות ה-60 וה-70.
Class 1c - התרופה חוסמת את תעלות נתרן תלויות מתח, בעיקר בחלק העולה של פוטנציאל הפעולה- שלב 0. ניתן לראות באק"ג הרחבה של גל ה- QRS.
Continuo היא נעימת הכותרת שעל שמה נקרא האלבום, החותמת אותו, ועם Nu Nu מייצגת מובהקת של ההשפעות המזרח-תיכוניות באלבום.
"Dignite al Karama", אשר נשאה שמונה נוסעים, הצליחה להתחמק ממשמר החופים היווני ולהפליג מנמל השוכן בקרבת אתונה.
D יוצרו יותר כלים מאשר שלושת הדגמים הקודמים לו יחד (10,602).
E46 GTR ראה אור בפברואר 2001, כשבקדמת הרכב היה אבטיפוס P60B40 בעל מנוע V8 בנפח 4000 סמ״ק שהוציא לאוויר 493 כ״ס.
Essex Chase הוא שדה גדול ופתוח הממוקם מול כיכר המחנה.
File:מפה 53 - מערכת הצליחה - פעילות ב-16 לאוקטובר - מלחמת יום הכיפורים.
Fontanka.ru ידועה בחקירותיה נגד שחיתות.
Goldman, 187. בסקר שנערך בקרב 240 סטודנטים לתארים מתקדמים בדבר איזו תמיכה עמיתית הם הרגישו שיש להם לסטודנטים להט"בים, נמצא כי עמדותיהם האישיות היו חיוביות משמעותית מכפי שחשבו שחבריהם וחבריהם סטודנטים החזיקו.
Internet Archive website יצא לאור גם בעברית ("היהודים ושפת הסלאווים").
IUCN מציע על נקיטת צעדי השימור הבאים: 1) לבצע קמפיין חינוך נגד ציד כדי שהמקומיים יהיו מודעים לאיסור ציד הטאקין.
Kfz.222 הגרמני בעל הדמיון העיצובי ל-BA-64.
King היה תגובה לבוהק הזוהר של Star, ולא הופתענו כשהוא לא מכר.
"Like Minds" שהופץ גם בשם "Murderous Intent".
"LoveGame" יצא כסינגל השלישי של האלבום בצפון אמריקה ובאירופה וכסינגל הרביעי באוסטרליה, ניו זילנד ושוודיה לאחר "
Marie-Anne Lescourret, Rubens: A Portrait, Ivan R. Dee, 21 May 2002 לזוג היו שני בנים, קורנליוס וילם, ובת אחת, סוזנה.
MySQL הוחלף ב-MariaDB ב-19 באוקטובר 2015 והחל בגרסאות XAMPP 5.5.30 ו-5.6.14, שינו למעשה את משמעות ראשי התיבות.
N.C). דב ילין ויאיר לפידות הם בעלי השליטה בבית ההשקעות ומכהנים בו כמנכ"לים משותפים.
NessPRO, קבוצת מוצרי התוכנה של נס, משמשת כנציגה הבלעדית של למעלה מ-35 חברות תוכנה בינלאומיות וישראליות.
Niggas in Paris הגיע בשיאו למקום ה-5 במצעד הבילבורד הוט 100.
Online" קראה לקלי "הכוכבת הפורצת של העונה", ואילו את גיליס היא כינתה "לוהטת על עקבי הלובוטין שלה".
" (Quarantänelager), בידוד, לגברים שהגיעו למחנה; הוא שימש כמחנה הסגר, בו הוחזקו אסירים מיד לאחר הגעתם ועד להעברתם לאחד המחנות האחרים.
ReactOS משתמש בחלקים מהקוד של פרויקט Wine על מנת לפתח את יכולת הטמעת Win32 API.
Records לשים את הלהקה בעדיפות גבוהה ולהשקיע כסף רב בווידאו קליפ חדשני לסינגל "Take on Me" על בסיס הגרסה שהפיק אלן טארניי.
", Revenge Porn) או פרטים על עברות שביצע.
Sea-Land הייתה זקוקה למזומנים כדי להישאר תחרותיים.
Strange Music יחד עם טראוויס או'גוין.
T-55 'אניגמה' עיראקי עם תוספת לוחות שריון.
TFT LCD הוא סוג אחד של LCD בעל מטריצה פעילה.
U כמו בתרמודינמיקה קלאסית, ’p הוא הלחץ, ’V הוא הנפח התלת ממדי של המערכת, מהירות המערכת הייחוס 'O ביחס למערכת O ו- הוא וקטור התנע.
אאוגסבורג הוקמה בשנת 1907 והעפילה לבונדסליגה לראשונה בעונת 2010/11.
אאולסלי מחזיק את אחד הבלשים המושחתים כביטוח ומנסה לסחוט את פיסק, אך פיסק משליך אותו לפיר מעלית והורג אותו.
אבא חלקיה, שהבין מעצמו את מטרת בואם של השניים, לא הסכים בענוותנותו לשמוע מה רצונם ממנו, ומיד בבואו לבית עלה עם אשתו לעליית הגג שם הם התפללו ונענו מיד – ענני גשם הופיעו מהכיוון שאליו התפללה אשתו, וגשם החל לרדת.
אבולי ופוזה נכנסים לחדר, מתפתחת שיחה, שגם אליזבת מצטרפת אליה לאחר שהיא מתעוררת מעלפונה (קוורטט: "Maudit soit le soupçon infâme" / "Ah, sii maledetto, sospetto fatale").
אבחזיה ידועה במספר הרב של זנים מקומיים המצויים רק באבחזיה.
" - אבחנה שבסופו של דבר לא אומצה על ידי מדריכי הסיווג הפסיכיאטריים המרכזיים, כמו ה-DSM וה-ICD.
אביגיל מתבקשת על ידי כהן הבעל לחתום על גזר דין מוות ליהודים ולפננה.
אביה משתוקק לחזור לחקלאות אך מחויב למשפחתו.
אביה, רב-נגן, לימד אותה את יסודות הגיטרה והפסנתר.
אביה של אליזבת, סיריל אלינגטון, היה המנהל של איטון בתקופת לימודיו של דנגלס והחל מ-
אביו הינריך היה עיתונאי ומוציא לאור ידוע בזכות עצמו (העיתון Altonaer Nachrichten, בהוצאת Hammerich & Lesser-Verlag).
אביו של טדי מציע לסילבר כסף כדי שתיפרד ממנו.
אביו של שחר פוקס והיה יד ימינו של אמנון גרין.
אביו תיאר אותו כאדם שקדן ובעל דמיון פורה.
אבי חודדה הורשע ונגזרו עליו 27 חודשי מאסר על מעורבותו במתן שוחד וקנס של 40 אלף ש"ח.
אביי נשוי לז'ינש, אותה הכיר במהלך שירותם המשותף בצבא האתיופי, ואב לשלוש בנות.
אבירי המסדר היו נזירים אשר לבשו שחורות, הגרסה הלבנה-אדומה נכנסה לשימוש שנים לאחר מכן.
אבל את 'הנוסח' המוצק, שהולך וכובש את הספרות העברית בימינו – הביא לעולם מנדלי.
אבל במידי דליכא עשיה לא אמרינן שליח של אדם כמותו.
אבל במשך השנים נשתנתה התמונה.
אבל בניגוד לכהן גדול אינו לובש ח' בגדים ואינו מקריב אונן ואינו מחזיר את הרוצח, (מסכת הוריות יב ב).
אבל, זמן קצר לאחר מכן הם החליטו שהם הגיעו לשלב שבו הוראה אישית היא הכרחית להמשך ההתקדמות, והוא המליץ על דוקטור פלקין כאדם הראוי לבצע משימה זו.
אבלי ציון מכונים גם בשם עדת השושנים.
אבל לא נוכל לטעון, למשל, שמותר להפיל עובר שעתיד לגדול במשפחה שבה לא תוענק לו אהבה, משום שלא מקובל עלינו שמותר להרוג ילד בן חמש שנשקף לו עתיד כזה.
אבל לפני שקארל מצטרף הוא מקבל שיחת טלפון מסזאר.
אבל, עקב התקדמות הראיות ומציאת הסברים הגיוניים ומקיפים כמו החשיפה כי נגיף HIV פועל באמצעות ערעור המערכת החיסונית, ובכך הגוף פגיע לשורה של זיהומים, הובילה לביסוס התאוריה המקובלת בניגוד לגישת המתנגדים שנותרה ללא הוכחות לצדקתה והחלה להיתפס כאינה מבוססת דיו.
אבל תפס את מקומו כ"מוזיקאי ראשי" (Premier-Musicus) של תזמורת החצר.
אבן הבֹּחַן או "לה פייטרה דל פרגונה" (
אבניבי הצליח להיכנס למצעדיים השנתיים של קול ישראל באותה שנה, ולאחריו לא הוציאה הלהקה שירים נוספים.
אברהם בקרמן יצא ראשון מתעלת הביוב והיא אחריו.
אברהם מלמד (בכינויו "ביינוש", נולד ב-
אבשלום יושע, שכונה בפי חוגי השחמט "יושע", היה איש שחמט בכל רמ"ח אבריו.
אגבה הוא נוזל צהוב שקוף, דומה לדבש אך דליל יותר, שמופק מצמח האגבה.
"אגור בן יקה", אפוא, הוא המכנס דברי חכמה ומלמדם לאחרים.
אגין מזמין את הקורא לקחת צעד אחורה מן הרטוריקה, כיוון ש"איך שהדברים מתוארים לא הופך מדע למדע זבל."
אגם אוניידה (Oneida), הממוקם מצפון מזרח למקבץ האגמים ונוטה לכיוון מזרח-מערב, לרוב אינו נחשב לחלק מאגמי פינגר, אך בשל צורתו הוא מכונה לעיתים "האגודל" בהקשר למקבץ אגמים זה.
אגם טובה הוא האגם הגעשי הגדול ביותר בעולם, והאגם הגדול ביותר בדרום מזרח אסיה.
אגם מחליטה לעזור לאודי להתחיל עם מיטל ומתאהבת בו, החבורה מגלה על הסוד של לירון וכועסת עליו.
אגנס אלכסנדר בולדווין, קיבלה מעבד אל-בהאא את הכינוי "The hand of the cause of god", היא נולדה בהונלולו לבית נוצרי עד שבגיל 25 גילתה את הדת הבהאית והמירה את דתה, היא פגשה את אוגור לראשונה כבר בהוואי.
אגרופיו של מרציאנו נבחנו ונדונו בגיליון מהתאריך דצמבר 1963 של כתב העת Boxing Illustrated, שם נכתב: "כוח ההדף של מהלומותיו של מרציאנו הם רבים יותר משל כדור חודר שריון והם מייצגים אנרגיה רבה כל כך כמו להרים 1000 פאונדים של משקל לגובה של רגל אחת מעל הקרקע."
אגריפה שלח עותק ומכתב אישי לארסמוס מרוטרדם.
אדגיי נוסדה ב-1992 על ידי התלמידים בני ה-14 טוביאס סאמת', ג'נס לודוויג, דירק סאוור ודומיניק סטורצ'.
אדולף היטלר הוציא פקודה זו כיוון שחשב שחייליו לא לחמו "כפי שהמצב דרש" והורה לשים סרט לחרפה על חיילי היחידה.
אדומים לתוך החריצים שבין לוחות הזיכרון, ליד שמות הנופלים.
אדיר בטירת אמבר, שבו מנדור שובר את זרועו וקוראל מאבדת אחת מעיניה.
אדם אחד היה אומר את החלק הראשון, "היה מוכן" אשר היה בדרך כלל מדריך הקבוצה של הפיונרים, מורה, או המנהיג של הקבוצה המקומית.
אדם אשר יש לו בעיות בתזמון ייתכן ויהיה מסוגל להעריך את הסביבה באופן נכון, אך יתקשה להגיב באופן מתוזמן לשינויים בסביבה.
אדם צעיר עם חצוצרה (
אדם שיש לו נטייה לעצלנות מכונה "עצלן" או "עצל".
אדם שרוב חייו חי בגוב אריות".
אהבתה העזה של עידית לעברית הביאה אותה לייסד ולהוביל במסגרת האוניברסיטה שתי קבוצות מחקר שעסקו בהתהוותה של העברית החדשה.
או באיומים, בדרך כלל באזורי הקלפיות.
אובדן הגברים של מסצ'וסטס בלבד בשנת 1745–1746 הוערך כ־8% מאוכלוסיית הגברים הבוגרים של המושבה.
אובדן ערי הבירה שלהם לא הרתיע את הבורים.
"), או בהוספת כלי נגינה כורדיים או טורקיים כגון כלי ה"
אובייקטים הם אפשרי המציאות אם יש הפרדה בין מהותם לבין קיומם - אם אפשר לתפוש אותם גם בלי שיהיו קיימים (לדוגמה: חד-קרן).
אובמה הודה כי לא פגש את האסל באפן אישי אבל שיבח את האסל על תרומתו לקהילה ובמיוחד על הקמת מרכז חינוכי ללימודי מדעים, טכנולוגיה, הנדסה ומתמטיקה.
או בני ערובה או מגורשים אחרים אשר מבוצעת במטרה להרוג, להתאכזר או להחליש את האנשים לאורך הדרך.
אוגדות רוסיות החלו בביצוע איגוף.
אודות מספר הדרכים לרצף באמצעות דלתונים אלו.
אודיטוריום צ'ארלס ק. קאו בפארק המדע.
אוהב לאכול, אביה של צ'וצ'ו.
או היגרו לערים הגדולות בארגנטינה.
או הממונה על המחוז.
או "השבעת רצון".
אוז השתתף בעיבודי השירים באלבום עם שני חברי הצמד, איתי זילברשטיין ומאיר עמר ("ביג אם"), שהיה חבר באותה עת גם ב"טיפקס".
אוחדו כל ארגוני היהודים במדינה תחת "המועצה היהודית במדינה הצ'כוסלובקית".
אוטומטית מסוג "אליסון CD-850-6" מה שהקל מאוד על הנהיגה בטנק למרחקים גדולים.
אוטיסטים רבים מאמינים שקבלת מעמד מיוחד תפעל לרעתם, בעוד שהם מסוגלים לדאוג לעצמם בדיוק כמו אנשים לא אוטיסטים.
אוטיסטים רבים מעדיפים להימצא לבדם, ולכן מעדיפים תקשורת מקוונת על פני מפגשים פנים אל מול פנים.
אויש תפקיד המתופף על ידי סטיב פורסט האמריקני, אותו הכירו חברי הלהקה במהלך סיבוב ההופעות של Meds, בו תופף פורסט בלהקת החימום של המופע בארצות הברית.
אוכלוסיות מסוימות הובאו למקומן על ידי האדם.
אוכלוסייה של תת-המין השפלה נמצאת בפארק הלאומי שפלת הורטון.
אוכלוסיית המהגרים מנתה בעיקר משפחות מסורתיות־דתיות שקיוו לשפר את מצבם הכלכלי והביטחוני, ולהמשיך באורח חייהם המסורתי הקודם.
אוכלוסייתה של קבוצת האיים מנתה 2,002 תושבים במפקד 2007, אך רבים מבני העם הרוטומני חיים מחוץ למולדתם, בעיקר באיים אחרים בפיג'י ומספרם הכולל מגיע לכ-10,000 איש.
אוכלוסיית כפר עבוש מנתה 704 תושבים.
או כמו-תרופתיים אך עד כה הממצאים לא גרמו לקהילה הרפואית להמליץ על השימוש בהם.
אוליבר (1966) בתפקיד פייגן וב"
אוליבר ואליו התרחקו בימים שלאחר מכן.
אולי כיוון שהמשושה הוא מישורי במהותו כיוון שהוא המצולע המשוכלל הראשון שאינו מרכיב לבדו פאונים תלת ממדיים?
אולם אז שלף מתיה את "הנשק הסודי" שהסתיר זה כמה ימים.
אולם, 'איירון מן 2' מזמזם את דרכו בהצלחה".
אולם במהרה נתגלע קרע בין קבוצת ברנדייס לויצמן ופלקסנר פרש עם קבוצת ברנדייס מההסתדרות הציונית.
אולם במציאות, ככל הנראה בנג'מין מרקוביץ לא היה מודע לחטיפתו של אחיו עד להתפוצצות הפרשה עם היוודע דבר הרצחו של ניקולס.
אולם בפועל היסטוריית החיים על פני כדור הארץ אינה מתאימה לתוצאות אלה.
אולם בצמרת הדנית חששו, שצעד כזה יכעיס את גרמניה.
אולם, ברבות מן המדינות, נותר המנהג להניף דגל ייחודי לספינות הצבא בעינו.
אולם ברמה הפוליטית, עובדה זו לא סיפקה מזור אידיאלי.
אולם בתוך הטקסטקים הקדומים האלו ישנם מושגים רבים שהחוקירם המודרניים פירשו באופן שונה מהדורות הקודמים של החוקרים.
אולם גונז דרש ממנו לא להתערב, ולהגביל את עצמו לחקירת אסטרהאזי בלבד.
אולם ההתקפה נכשלה, וזמן קצר לאחר שוך הקרבות התייצב בארמונו הווזיר המצרי המודח שאוואר והתחנן בפניו להשיבו לשלטון במצרים בכח הזרוע.
אולם הוא נמנה עם מיעוט זניח.
אולם, הם הקימו ארגונים כגון אוניברסיטאות וקבוצות אזרחיות.
אולם הם סירבו וענו להידרנס שהוא מכיר אך את טעם העבדות ולא את טעם החירות.
אולם, המיקום היה כה מרוחק עד שבמהלך חמישים השנים הבאות כמעט ולא היו מבקרים בקניון.
אולם הרעיון שעמד מאחורי הקטנאצ'ו, תפיסת העולם ההגנתית-טקטית של משחק הכדורגל, שריר וקיים גם בכדורגל המודרני.
אולם, התוספת באה לידי ביטוי כאשר מעוניינים להבדיל בין המחוז לבין העיר בעלת אותו השם.
אולם וינגרטן סירב והכמרים קיבלו את הרושם כי היהודים מתכוונים עד הבוקר להשתלט על כל עמדות המפתח.
אולם, כאשר בג"ץ שאף לבטל חוק זה הוא התבסס בעיקר על הסתירה שקיימת בין החוק לעקרון השוויון.
אולם כעבור כמה שנים, עם התעצמותו הכלכלית של המסדר, לא נסמך עוד אוצרו על תשלום המלך שכן רכושו ועמידותו הכלכלית היה רב, לעיתים אף משל בתי המלוכה עצמם.
אולם, כשמתברר שהדו-קרב הוא עניין של חובה וכבוד, דיינה מביאה לתשומת לבן שלא הוזכר עניין של פרק זמן, ולכן הוא חייב להסתיים לעת עתה.
אולם, לאחר תום סכנת "
אולם למעשה הדבר מעולם לא הוסדר בחוזה פוליטי.
אולם לפי עדויות, המוני ערבים חמושים בברזלים וברובים זרמו ליפו באותו בוקר עוד לפני התהלוכות, וההתנגשות הפנים יהודית שימשה עילה בלבד.
אולם לרוב קוראים את ספר במדבר במשך 9-8 שבתות, שכן לפי נוהגים שונים יש חיבור פרשיות שונות.
אולם מושל ירושלים לא התיר את חידוש הופעתו של "הצבי", אלא רק כעבור 14 חודשים.
אולם, מרטיר התבררה כחיה וכי היא כלואה יחד עם שאר חברי השומרים כאסירתו של מאגוס.
אולם על אף התעקשותה של אדית, היו חיי המשפחה הנשיאותית שיחת היום בארצות הברית, ונישואיה של בתה החורגת, אליס, לניקולס לונגוורת' היו אירוע ציבורי.
אולם, שחקני פולהאם לא הפגינו רמת משחק גבוהה תחת הדרכתו של דוקאט, וסיימו במקומות ה-12 וה-19 בליגה השנייה בשתי העונות שבהן הוא כיהן בתפקידו.
אולם, תוכל להשתתף באולימפיאדה במידה ותאושר על ידי ועדה מיוחדת של הוועד האולימפי בישראל.
אולם תוכניתם משתבשת כשהעמדת הפנים והרצון לנקום מפנים את מקומם לתשוקה עזה ולרגשות אמיתיים.
אולפני טריידנט, היו אולפני ההקלטות הכי מתקדמים באירופה בכל הזמנים.
או לשטחים בשליטת בעלות הברית, ועוד.
אומאיוס אינו מזהה את אדונו, אך מספר לו על חוצפת המחזרים.
או מיקומם בשמיים, באוויר (באטמוספירה) או על האדמה.
אומנם עיצוב זה החזיר את סמל תנועת "הפועל" לקדמת הסמל, אך גם על סמל זה הייתה ביקורת רבה, שכן עיצובו איננו מקורי ומועתק מקבוצה אחרת.
אומנם, תמונות אלא לא היו יציבות ונעלמו לאחר זמן מה.
אומקי שחזרה על הופעתה כמיי לי הועמדה בפעם השנייה לפרס גלובוס הזהב, לשחקנית הטובה ביותר בתפקיד קומי/מוזיקלי.
או מתנגדי המשטר הנאצי.
אוניברסיטאות ומכללות בישראל פרסמו תקנונים המסדירים קבלת נקודות זכות לפי חוק זה.
אוניברסיטאות מחקר עשויות להיות ציבוריות או פרטיות, ולעיתים קרובות מוסדות ידועים ומפורסמים.
אוניברסיטת מזרח קרוליינה (
אוניות אלה אפשרו את ביסוס השליטה על הימים ומסעות הרחק מבסיס האם.
אוניית הוד־מלכותו "אפריקה" (
אוניית צים הראשונה הייתה אונייה עם היסטוריה רבת שנים שנקראה 'קדמה'.
או נעליים וכדומה).
אוסטן כתבה יצירות קצרות עבור האחייניות שנולדו לה, פאני קתרין (בתו של אדוארד) וג'יין אנה אליזבת (בתו של ג'יימס).
אוסטרליה זכתה בתחרות לאחר שזכתה במרב מדליות הזהב (9) ובמרב המדליות בסך הכל (17).
או סערות, נהגו משטרי הלוחמים לצאת למסעות פשיטה קצרים וארוכים, כדי לחדש את מלאי האיכרים המשועבדים, או כדי להשיג לעצמם מזון.
אוספי המשכן הושתתו על שני היבטים מרכזיים: חשיבותה של האמנות והזיקה לעבר היהודי.
או פגיעה באחרים.
אופטיים) הוא משטח דיאלקטרי (dielectric slab waveguide).
אופי הכאב האיסכמי הטיפוסי הוא לוחץ, ורבים מהאנשים החווים איסכמיה לבבית מתארים אותו כלחץ בחזה או כסלע המונח על החזה.
אופיינית לדרמי ג'וקוזי הטכניקה של סצנת הגרנד בופו כשיא דרמטי בסיום מערכה.
אופן השתלטות זה, שלא לווה בהתנגדויות או זעזועים משמעותיים, כונה לימים "
אופנהיימר מוכנס לכלוב בלב הכיכר המרכזית של שטוטגרט לנגד המונים וביניהם מעט יהודים שמחכים לשמוע את אופנהיימר קורא את קריאת שמע ישראל ביחד איתם.
אורבים להם דווקא בעת היציאה וחוטפים עטלפים במהירות.
אורות יהדות המגרב, מכון לחקר הקהילות והמורשת הרוחנית של יהדות המגרב (לקראת פרסום).
אורח משפט הוא שו"ת בנושאי אורח חיים וחושן משפט.
או רחפות שפועלות על לחץ אוויר).
אוריבה החל את הקריירה המקצוענית שלו ב-2011 בקבוצה הארגנטינאית, דפורטיבו אספניול, בה שיחק ארבעה משחקים וכבש שני שערים.
אורי יצחק כץ (נולד ב-
אורך גופם של הזכרים 61.5 סנטימטר בממוצע (בלי הזנב) בעוד אורך גופן של הנקבות 57.5 סנטימטר בממוצע (בלי הזנב).
אורך העיר מצפון לדרום הוא 9.5 ק"מ, וממזרח למערב 9.6 ק"מ.
אורך הפארק מצפון לדרום הוא 102 קילומטרים, ורוחבו עומד על 87 קילומטרים ממערב למזרח.
אורך ורוחב קודש הקודשים זהים לאורך בדי הארון.
אורך מסלולו לאורך חוף הים התיכון היה כ-4,200 ק"מ.
אורך נושאת המטוסים המתוכננת היה 600 מטרים, ומשקלה היה אמור להיות 2,000,000 טון.
אורך עלי הכותרת כשני ס"מ.
אורך קרן זו יכול היה להגיע ל-55 סנטימטרים, יותר מאורך הגוף.
אורכה של התעלה כ-6.3 קילומטר, ורוחבה 21 מטר בקרקעיתה ו-25 מטר בקודקודה.
אורכו 28 עד 31 ס"מ, ומשקלו כ-130 גרם.
אורכו הכולל של הקו 14.66 ק"מ, ולאורכו 12 תחנות.
אורכו של סנאי זה 21–26 סנטימטרים עם זנב באורך 8–12 סנטימטרים.
אור מכיוון החדר השני מושך את תשומת לבו.
אורן השלים את המרחק וסיים 5,000 קילומטר לאחר 46 ימים ו-9 שעות ריצה.
אותה גרסה גם נכללה באוסף המיטב של נחום היימן שיצא ב-
אותה היא אמנם תמימה וילדותית, אבל יש לה נטייה לשנות את חייהם של אלו הפוגשים בה בעזרת חכמת החיים שקיבלה מאמה.
אותה שנה בוטל תוארו האקדמי, לאחר שהתבררה נכונות העובדות.
אותה שנה שיאה הגרמני בקפיצה לגובה (1.60 מטר) הוכר רשמית והושב לטבלת השיאים הלאומית של גרמניה.
" (אותו ביים שנה קודם לכן ובו השתתפו רבים מכוכבי הסרט בהם: גוב, עטרי, סוויסה, אנקורי וגולדנברג).
אותו מערך פונקציות נקרא virtual table ואותו שדה יחיד המצביע עליה נקרא virtual table pointer.
או תנועת הנוער.
אז בא האלבום הראשון המלא שלהם,No Worries, ב-1997, שהוקלט ב- Le Studio Morin-Heights.
אז הוצתה גם טירת סן-ז'רמן-אן-לה שממנה רק הקפלה הקדושה בלבד.
אזהרה: במקרה זה אין זה נכון שדרישה זו שקולה לכך שתנאי זה יתקיים לכל קבוצה פתוחה U. במילים אחרות, פונקטור החתכים הגלובליים מדויק משמאל, אך אינו מדויק.
אז, וגם בשנים הבאות, רכש ידע רב בשפה, בהווי ובתרבות הערביים.
אזור הערבות הגבוהות מצוי בשטחי ידית אוקלהומה, דרום מזרח קולורדו, דרום מערב קנזס, וידית טקסס.
אזור זה הוא מהמתוירים באיטליה והוא מכיל אטרקציות פופולריות רבות.
אזורי גדול, "רמות חפר", אולם בשנת 2014 עזב בית ספר את "גבעת המוסד" של הקיבוץ והתאחד עם מבואות ים במכמורת.
אזוריים שהיו בעבר בעלי ברית של צ'יאנג.
אזור צ'יינטאון מהווה הן אזור מסחרי והן אזור מגורים.
אז ירו המסוקים שני טילים נוספים, מהם נהרגו 5 אזרחים, בהם רופא, וכ-50 בני אדם נפצעו.
אז מגלה מיכה שהנגיף המתוחכם הקדים אותם והוא נגוע.
אז מרתיחים לצד תבלינים, לשים ביסודיות ומאחדים את הרצועות מחדש לגוש בצורה עגולה, שמוכנס לתבנית.
אז פרץ סכסוך בן המהגרים מאלג׳יריה לבין יהודי המקום.
אזרחי אנטיוכיה שקצה נפשם ביוליאנוס ניצלו את ההזדמנות ללעוג לקיסר וכיוונו את חיצי הלעג למראהו החיצוני, לזקנו, למנהגיו ולהתנהגותו המוזרה והלא-מקובלת.
אזרנקה הוכרזה כ"אלופת ה-ITF לנערות" באותה השנה.
אחד (אל נכון הקבר שבו נקבר לאחר מותו) אל קבר אחר במקום אחר.
אחד האירועים המשמעותיים ביותר בחייו של מירינק התחולל בפראג: בגיל 24 הוא עמד עם אקדח בחדרו, כשהוא רוצה לירות בעצמו.
אחד האירועים שנחרתו בזיכרונו של חן היה הוצאתו להורג בכיכר העיר בתלייה של משתף פעולה.
אחד הדברים שדחפו אותו ללמוד רפואה היה אירוע בילדותו, בו סבתו חולת הלב גססה ונשלחה למות בבית, מכיוון שלא היו כלים לטיפול בה.
אחד הכלים ששימשו במדינות אחדות לסיוע לעניים עובדים ולעידוד תעסוקה היה מס הכנסה שלילי.
אחד המדריגלים המפורסמים ביותר שלו הוא "Amarilli, mia bella".
אחד הממונים במרכז הבקרה האווירי של ניו יורק יידע בשעה 08:55 את המנהל התפעולי של המרכז על חטיפתה של טיסה 175 ודויד בוטיגליה, אשר התחקה אחרי פעולותיה של טיסה 175, ציין, "ייתכן שיש לנו כאן מקרה חטיפה, שניים מהם".
אחד הממצאים היה מטבע שחוק מאוד שנמצא בשכבה 1.צידו האחד של המטבע כלל ראש ובצד השני נטבע כנראה עיט.
אחד המרכיבים החשובים עליו מתבסס תהליך NILM הוא קיומו של מונה חשמל (והעדפה למונה חכם) אשר מפיק נתונים גולמיים בזמן אמת אודות צריכת האנרגיה.
אחד הסימנים המובהקים היה השארת הגופה עם נעל אחת, והיו סימנים נוספים.
אחד מהאנשים שהושפעו מכוחו הרוחני העצום של איצ'יגו הייתה בת כיתתו, אוֹרִיהִימֵה אִינוֹוֵה.
אחד מהגורמים העיקריים ליוקרתו ולהשפעתו של כנס הרצליה על השיח הציבורי בישראל היא מצבת המוזמנים והנואמים בכנס מדי שנה.
אחד מהטרנדים הבולטים ביותר בתחום האופנה בשנות ה-20 הסוערות היה המראה שזכה לכינוי "
אחד מהם, 'Tyrosine Kinase Inhibition: An Approach to Drug Development' התפרסם בכתב העת Science, הנחשב לאחד מכתבי העת היוקרתיים בעולם.
אחד מהמתנקשים נהרג בזירה, ושלושת האחרים נפצעו ונאסרו.
אחד מכפריהם שכן בתחומי הפארק הנוכחי בשפך הנהר האנט (Hunt River) לקובוק.
אחד מנושאי העניין של הובסבאום היו פיתוח המסורות.
אחד של מים מכיל כ-33 אלף מיליארד מיליארד מולקולות (כ- מולקולות).
אחוז הנוצרים במזרח התיכון הולך ומתמעט בשל הגירת נוצרים החוצה ממנו ובשל קצב הריבוי הגבוה יותר של המוסלמים.
אחוזים גבוהים יחסית של היהודים בקרב המפקדים של חיל הנדסה מוסבר ברמת השכלתם הגבוה יחסית של היהודים.
אחותו של יוסף, אסתר, נעלמה אף היא במסגרת אותה פרשה.
אחיה שהחל בינתיים לעסוק במוזיקה פונה אליה בהצעה מזדמנת אשר נענית מיד בחיוב.
אחיו הגדול אנתוני שיחק גם במחלקת הנוער של לידס, אך מעולם לא עלה לקבוצה הבכירה.
אחיו הגדול של טרלוק ובנו של יקון, וכמוהם יכול לבצע כשפות דם ללא תלות בירח, מנהיג השוויונאים.
אחיו החורגים האחרים, הנסיך אסאקה יסוהיקו, הנסיך נשימוטו מורימסה והנסיך קיה קונינורי, כולם יצרו ענפים חדשים במשפחה הקיסרית בזמן תקופת מהיג'י.
אחיו של בלאקאגאר בולטאגון.
אחייניתו של סלייד שוכרת את שירותיו של צ'ארלי סימס, תלמיד תיכון בפנימייה יוקרתית סמוכה, לשמור על דודה כאשר היא ובעלה יוצאים לחופשה.
אחר בחירת הקריטריון החוקר בודק את הקשר שלו למשתנה.
אחרות, יש להביא בחשבון שלכל פעולה חייבת להיות פעולה הופכית שמשחזרת אותה.
אחרי איומי פרישה של קבוצות מכבי, שתכננו להקים ליגה חדשה, בסופו של דבר הוסכם שבעונה שלאחר מכן אכן יותר שיתוף שני זרים.
אחרי המלחמה נשארו הצוללות שנים רבות בסד"כ של הצי, כאשר הצוללת האחרונה מדגם T, הצוללת HMS Tiptoe, הוצאה מהשרות ב-29 באוגוסט 1969.
אחרי המלחמה שבו לכפר כמה יהודים ששרדו.
אחריו משלו אחרים מבניה, אבל ב-1677 הודח מנהיגם והעותמאנים מינו קצין מטעמם על המחוז.
אחרים, האבנים הן רק סמנים; מתחמי הקבורה בפועל נמצאים בחדר שמתחת.
אחרים טוענים שלאמה הייתה יד ברציחתו של בנה.
אחרים מתקופתו, מוצגים בו.
אחרים נשארו בצד הארי.
אחרי מותו של איוואן האיום, אזכורו של לזר במקורות הרוסיים נעשה נדיר.
אחרי מלחמת העולם השנייה, ב-
אחרי סימן 2 עובר הנושא אל הפסנתר הראשון בליווי כלי הקשת והקרן ובהמשך מצטרף גם הפסנתר השני.
אחרי עונה ראשונה מצוינת (16.2 נק' ו-5 ריב' בממוצע למשחק) הגיעו שתי עונות חלשות יותר של המכללה כולה, במהלכן לא הצליחה אינדיאנה להעפיל לטורניר ה-
אחרי שהם מתאחדים, הם פונים להציל את לוסי דין ומשפחתה.
אחרי שזהויותיהם זויפו, שמידט וג'נקו נרשמים לכיתות שונות.
אחר כך גם הוא עוזב.
אחר כך הוא מציע לה נישואים אבל היא מסרבת לו.
אחר-כך הפיק את סרטו של גרין "עד סוף הלילה" (1985), הפעם הפיק לבד.
אחר כך השבויים הפולניים הועברו למעמד אזרחים ולגבי יהודים משמעותו של מהלך זה הייתה העברה לגטאות ורציחתם יחד עם שאר יהודים.
אחר כך זכה לשלושה ניצחונות ולתיקו ואחריהם פגש את דאוני שוב, הפעם הגיע לתיקו בארבעה סיבובים.
אחר־כך יטיל השני של א', ואז השני של ב', וכן הלאה.
אחר כך יצאו הסינגלים "הכל מזכיר אותך", "מה שלא הספקתי לומר" ו"אני אש".
אחר כך שחקן כיוון הסיבוב לוקח לעצמו עוד אבן אחת.
אחר להכנת משקה עם אחוזי אלכוהול מצומצמים יותר שנקרא "ראדלר" (Radler) או "אלסטרוואסר" (Alsterwasser).
אחר עירוי של הכמות המשוערת, נלקחת דגימה נוספת בכדי לוודא שרמת ההמטוקריט תקינה (40%).
אחת הבעיות השכיחות יותר ברוב סוגי הקלפסידרה נגרמה כתוצאה מלחץ מים: כאשר המכולה המחזיקה את המים הייתה מלאה, הלחץ המוגבר גרם למים לזרום במהירות רבה יותר.
אחת הדמויות, מני, מייסדת בארגנטינה כפר יהודי ברוח חזונו של הרצל.
אחת הדרכים לשפר את ביצועי הרשת היא חלוקתה ליותר מתחמי התנגשות, ובכך הקטנת הסיכוי ליצירת התנגשויות.
אחת ההחלטות הכלכליות הרציניות שקיבל ילצין הייתה צו הסחר החופשי שנחתם ב-
אחת ההמלצות הנפוצות היא שהיולדת מתחילה את שלב הלידה הפעילה, אם הצירים הם 5 דקות זה מזה במשך שעה אחת (אם לא התרחשה ירידת המים).
אחת ההשלכות המרכזיות של הכנס היא הגברת המודעות לאפשרות ההשקעות ההדדיות בין המדינות.
אחת המגמות המאפיינות תקופה זו והקשור במאבקים אשר התפתחו בתקופה זו הוא ההחלשה של המסגרות המוסדיות והבסיסיים הנורמטיביים שלהן, כאשר בכל אלה מתפתחות מגמות חזקות של קריסה והתפוררות, כאשר סכנה זו משתלבת עם הניגודים והמתחים בין הסקטורים השונים.
אחת ומעטפה, שמסרו לה שוביה.
אחת מהן אומרת "יין חמר".
אחת מהן התאבדה בהפגנתיות.
אחת (מצווה תקע"א).
אט אט כולם התחילו לעזוב את DSP Entertainment, בהתחלה קים היונג ג'ון שעזב לטובת S-Plus Entertainment, לאחר מכן פארק ג'ונג מין לCNR Media, קים היון ג'ונג ל-KeyEast Entertainment, והו יונג סאנג וקים קיו ג'ונג לB2MENT.
אטילה שלא רצה להרפות מטרפו הודיע לקיסר הרומאי כי על פי דעתו בקשתה הלגיטימית של הונוריה נעשתה בתום לב, וכי הוא אוסף את צבאו על מנת לתפוס בכוח את רכושו על פי חוק.
אטימת הצוואר ברוב הקסדות המודרניות נעשה באמצעות "צווארון אוטם" ("neck dam") מנאופרן הנפרד מן הקסדה, ועל כן מאפשר לצולל לבחור את חליפת הצלילה בהתאם לסביבת הצלילה.
אטרקציה נוספת ליד טוסון היא קיט פיק (Kitt Peak).
אי אפשר להגדיר משתנים חדשים בתוך ביטוי למדא, כיוון שמשתנים מוגדרים בפיתון באמצעות פקודות המבצעות כריכה, ובביטוי למדא אין פקודות.
איבדה את הסמל המוכר ביותר שלה - שער מוסקבה.
איבדו הגרמנים את היוזמה, וכוחות בעלות הברית עברו למתקפת נגד.
איבד מליקסון את מקומו בהרכב ונדחק לספסל.
איברים אלו יכולים להיות הסינוס המקסילרי בלסת העליונה, והעצב המספק את התחושה לשפה הקדמית בלסת התחתונה ושמו: אינפריור אלביאולר.
איברים, בחר איבר מהסדרה באקראי (נקרא: pivot, או "איבר ציר").
איגרוף תאילנדי נחשב לספורט של מלכים אשר הם ובניהם למדו והתאמנו בתחום במטרה לחזק את הגוף והנפש ועל ידי כך להיות מלכים יותר טובים.
איגרת התנצלות, ובו נמנים ספרים שהדגישו את לימוד החכמות.
אידוקסי מבקשת לבקר את רחל בתאה בניסיון להציל את ליאופול.
אי-התאמה בעיבוד המסלולים השונים המתווכים את תחושת הנשימה עלולה לגרום להגברת תחושת קוצר הנשימה.
איוואר נשאר כמלך היחיד של דבלין, עד מותו ב-
איוון מוראי ג'ונסטון (Ivan Murray Johnston ; 1960-1898), והוא העץ המאריך ימים והגבוה ביותר באמריקה הדרומית.
איזבל המומה, אך בפרידתן היא אומרת, וזו נקמתה היחידה, "חשבתי שאני חייבת תודה לך!"
איזו עיר בהודו מפורסמת בתעשיית התוכנה שלה?
איחוי של צד שלישי, כגון MyDefrag, יעביר קבצים נגישים לעיתים קרובות אל המסלולים החיצוניים.
איטליה זכתה במקום השישי עם שבע נקודות.
איטליה עלתה ללא קושי מיוחד מהמקום הראשון מבית המוקדמות האירופאי עם מאזן של 6 ניצחונות 2 תוצאות תיקו וללא הפסדים.
איטלקי בשם ג'וזפה טוסטי ושל אשתו קתרינה לבית סקיאני.
אייזנהאואר היה מוכשר במשחקי קלפים, ואהב פוקר.
אייזנר סיימה את הטורניר עם ממוצע של 5.8 נקודות 6.2 ריבואנדים ו-3.3 אססיטים.
אילן יגודה (נולד ב-
אילת קרובה יותר לחיפה מתל אביב.
אימו נחמה עבדה כאחות וזכתה באות יקירת העיר ירושלים לשנת התשפ"א.
אימונים אלה מתבצעים בעזרתה של מִפקדת הבא"פ, שתפקידה לתת תמיכה הדרכתית ולוגיסטית הכוללת מדריכים, כיתות, ציוד ושטחי אימונים.
אימצה משטר ייחודי בדברי ימי יוון העתיקה.
אין בהם שום אוכלוסייה קבועה או קומונות.
אין ביהדות מילה לנשים.
אין חובה להשתמש בכל המאפיינים של תצפיות האימון במודל.
אין יודעים בדיוק כיצד מת גורדון.
אין כיום חוקר רציני של הרצח המטיל ספק במעורבות כלשהי של לי הארווי אוסוואלד ברצח.
אין לאדם זכות קנויה להיכנס לישראל ולשבת בה.
אין לכרות את העצים עקב קדושת המקום.
אין לנו מקורות חיצונים עליו כלל, וכל המידע שיש בידינו מגיע מחיבורו.
אין לקחת ליתיום במהלך השליש הראשון להריון עקב סיכון למום לבבי מולד.
אין מידע מדויק בדבר מספר הקורבנות היהודיים אשר נספו בשואה, אך מקובל להעמידו על כשישה מיליונים.
אין נאמנות בין בני הזוג, מכיוון שדרכיהם נפרדות לחלוטין מיד עם תום ההזדווגות.
אין ספק שהוא נחלש והלך בקצב איטי יותר מחבריו.
אין עוררין על כך שהלורד טווידמאות' הוא זה שפיתח את גזע הגולדן רטריבר.
אין ראיות חותכות מי עומד מאחורי ההתנקשויות אבל רוב הקורבנות מזוהים עם המפלגה הפוליטית "חזב-י אסלאמי".
אין שום דבר בעולם שהנאו-נאצים עושים והקבוצות האלה לא עושות פה למיעוט."
אינגולפור בן ארדנאר (Ingólfur Arnarson) שהתיישב במה שלימים תהיה העיר רייקיאוויק בסביבות 870 לספירה.
אינו משתמש במושגים "צווארון כחול" ו"צווארון לבן", אך למעשה יש בו לעיתים הבחנה בין עובדי צווארון כחול לעובדי צווארון לבן.
אינטואיטיבית, חלקיקים קלים יותר ינועו בקלות יותר בהשפעת שדה חשמלי ועל כן המוביליות שלהם תגדל.
אינטרנט אקספלורר 9 תומך כמעט לגמרי ב-
אינטרנט אשר נועד להיות מהיר וקל.
אינטרנשיונל אמרה בתגובה: "אחרי שפגשתי את סאבלימינל באולפן, התאהבתי בו כמוזיקאי, מה שהוא עשה עד היום זה רק חלק קטן מהכישרון שלו, הוא השמיע לי דברים חדשים שלו, שונים לגמרי ממה שעשה עד היום, ונהנתי נורא.
"איני מתחרט על דבר" הצהיר בעת מעצרו.
אינם חלק בולט במיוחד במטבח הארגנטינאי.
אינם מסוגלים לחיות בנוכחות חמצן.
אינפלציה מתרחשת בעקבות גידול חריג בהיקף אמצעי התשלום העומד לרשות הציבור, מעל ומעבר לגידול בייצור ובזרימת השקעות ממקורות חוץ.
איסור זה אין לו היתר לעולם, והוא נוהג תמיד.
איסלנד הייתה אז תלויה באופן מוחלט בארצות הברית וממשלת איסלנד הרחיקה לכת כדי למלא אחר רצונותיהם של האמריקאים.
איפשרה מתן פתרון אמיתי.
אירוע ב- HandWallet יוצר תשלומים (אחד או יותר) שהם בעצם תנועות בחשבון.
אירוע זה מהווה דוגמה להתענינות הגוברת של הפסלים בנוף הארץ, בייחוד הנוף השומם והמדברי.
אירועים אלו, כמו גם חשיפת סודו כאדם מהונדס גנטית, החלו, אט אט, לגרום לשינוי באישיותה של הדמות לאורך הסדרה, עד שלבסוף הפכה הדמות לקודרת ולאפילה יותר.
אירחה גרמניה המערבית, אך הפסידה 2-1 בחצי הגמר ליריבה המסורתית שלה הולנד, שגרם למאות אלפי אוהדי הנבחרת לחגוג במדינה.
אירע במקום פיגוע נוסף, למרות האבטחה שהושמה במקום.
אירעו בטנזניה ארבעה מקרי רצח של לבקנים בתקופה של 3 חודשים.
אישה מגיעה ובעקבותיה גם קאסי.
איש הצוות שהרג היה מקומי, וג'ונס - שהתייעץ עם שופט מקומי שהיה חברו - החליט להימלט מאימת הדין, לאחר שהתברר לו שכנראה יעמוד למשפט על רצח.
אישיגי לרוב ידוע בזכות המצאה פרטית.
אישר את השימוש בנס על בנייני ממשל קנדיים ומחוץ לקנדה.
איתו, והיא עונה שבוודאי.
אך אטום מפסיד לזאוס לפי בחירת השופטים (על פי ניקוד) אחרי שכמעט ניצח ומוכתר לפי הקהל לאלוף של העם.
אך איפיגניה מסבירה כי עליה לחכות למלך ולאישור לירידתה לחוף.
אך אם החברה נמצאת בחדלות פירעון כלכלית, בגינה תוגש בקשה לפתיחת הליך עד 3 חודשים לאחר הרכישה העצמית, הרי ייתכן כי יתברר בדיעבד שהייתה זו העדפת נושים.
אך אם המציאות המדומה מגלמת עבירה פלילית פלונית יחוב אותו אדם בגין אותה עבירה, וזאת אפילו שהמציאות האמיתית מגלמת עברה פלילית אלמונית.
אך בימינו משתמשים בעיקר במיתרי מתכת.
אך בקרב הידספס השתתפו גם כוחות שגויסו באסיה התיכונה ומבעלי ברית מהודו.
אך גם הקואליציה על שלושה עשר חבריה המורכבת שמונה מפלגות ורסיסי מפלגות לא גרמה לו הרבה נחת.
אך הגברים קראו למשטרה, ואלו גם דברו את הסרת היריעה, ואמרו שאם ברצונם הישאר, שיעמדו בשלג.
אך הורין שראה הכל דרך עיני מורגות, לא רצה לצער את אשתו בזוועה שהתרחשה מרשעותו של מורגות.
אך היה ידוע גם כמי שמסוגל לרקום קשרים טובים עם אנשי הביטחון הישראלי.
אך המשיך לעבוד עד שמצבו החמיר והרופא ציווה עליו לחזור לפתח תקווה.
אך הנשים עצמן התנגדו חריפות לגישה זו, וטענו שהיא סקסיסטית.
אך הרוסים, שכמו העות'מאנים לפניהם השתמשו בנמל שבעיר לקבלת אספקה דרך הים השחור, הצליחו לעצור את המתקפה.
אך חזר לרוסיה עקב סלידתו מהחומריות בארצות הברית.
אך כוללת "חלונות" בשולחן העבודה שלה.
אך כן הצליח להגיע למקום הראשון ברשימת שירי הדאנס שהושמעו הכי הרבה ברדיו באותו השבוע.
אך כסימן לנוסח זה כתב, שמלבד המילים "הנרות הללו" יש ל"ו (36) מילים.
אך לאחר שהפצירו בו הכמרים, החזיר את הגזירה לתוקפה.
אך למרות המטרה הנעלה יונס טוען כי לא הם צריכים לקבל הטבת מס בצורה גורפת.
אך למרות זאת הדוברת של מדונה אמרה כי המופע יתקיים כמתוכנן אלא תחת אבטחה כבדה יותר.
אך לפעמים יש פלאשבק ללידתו ושם צורת ראשו ככדור פוטבול.
אך מעבר למחסור בפריווילגיות של קבוצות החוות דיכוי, על פי הקולקטיב מונחת על הכף לא פחות מאשר חירותן.
אך מצד שני הוא נתן במה לטענות המתנגדים, וכ"ץ חשש מהשפעתן השלילית, בעיקר מפרסום טענות המשכילים.
אך מרכיבי כל החלקים יחד יוצרים אחדות שלמה והרמוניה.
אך נאומו של אגריפס כלל הצעה כי העם יסכין עם שלטונו של פלורוס, עד שימונה נציב חדש.
אך עם ביטולו של חוק היובש, דעך כוכבה של הכנופיה הצפונית, כמו שקרה לכנופיות אחרות ולאחר זמן קצר החליט מורן לעזוב את שיקגו.
אך עם זאת לוקחים חלק בחינוך המשלים המגוון הקיים ביישוב.
אך פתח את שעריו בפועל ב-
אך תוכניותיו לא יצאו לפועל.
אלא בהקטרה הנעשית על ידי יד ימין, וכמו זריקת דם החטאת, אף אין כל צורך לקדשה בכלי.
אל איזון זה מצטרף האיזון השיפוטי הנעשה על ידי בית המשפט בכל מקרה לגופו, כשהוא יוצק תוכן לדברי החוק בסוגיות שבהן הוא אינו מספק תשובה ברורה.
אלא לומר לך - כל זמן שהיו ישראל מסתכלים כלפי מעלה ומשעבדין את לבם לאביהם שבשמים, היו מתגברים, ואם לאו - היו נופלין."
אלא רק אוכל וכוס יין.
אלא שאז החל ריברה להשתלט על מרכז השדה, ולהפגין משחק יצירתי בקישור שהחזיר את מילאן למשחק.
; אלא שברגע האחרון, חברת התקליטים בארצות הברית, Imago, פשטה רגל ממש לפני שהסינגל יצא, מה שגרם להפסקת הייצור והקידום שלו וכישלונו היחסי כשהוא הצליח להגיע רק למקום ה-39 בטבלת המועדונים האמריקאית.
אלא שהאחראים על בית הספר מסרבים.
אלא שהחומריות המסיבית מקבלת תפנית והופכת אוורירית, כמעט כזו שמגע קל ימוטט אותה.
אלא שקופתה של הרפובליקה החדשה הייתה ריקה וכוחות הצבא והצי שלה חלשים לאין שיעור מאלו של העות'מאנים והמצרים.
אלבום זה שונה בסגנונו מעט ונוטה לרוק קצת יותר "כבד", אך חברי הלהקה הקפידו לשמור על ההרמוניה העדינה שבזכותה התפרסמו.
; אלבומו האחרון, "בתוך לואין דיוויס" לא נמכר; אין לו כסף והוא ישן על ספות בבתים של חברים ומכרים.
אלבומיה מכל התקופות, מובילים במצעדי המכירות בארצות ערב רבות.
אלבומיה נמכרו בלמעלה מ-75 מיליון עותקים.
אלברט מ. קאלנד השלישי (
אל ברית המועצות וארצות הברית הצטרפה ב-15 באוקטובר 2003 גם סין, ששיגרה את הטייקונאוט הראשון -
אלגברת ז'ורדן החופשית (על קבוצת משתנים כלשהי) היא האלגברה הלא-אסוציאטיבית החופשית המקיימת את זהויות ז'ורדן; כל אלגברת ז'ורדן היא תמונה הומומורפית של אלגברת ז'ורדן חופשית כלשהי.
אל-האדי היה מנהיגה הבלתי מעורער של המפלגה לכל אורך שנותיה.
אל הבסיס רוכזו אזרחים בריטים, ובהם 230 נשים וילדים שפונו מבגדאד, ובסך הכול שהו בו 9,000 אזרחים.
אלה הותירו את רישומם בשפה היוונית שהייתה בשימוש היהודים והפכו אותה למטרה קלה לבוז עבור המעמדות היווניים המשכילים.
אלה היו האידיאלים שדרה קיבל כאמת.
אלה חמשת העולמות הראשונים של המשחק.
אלה נתנו את הסכמתם רק לאחר שניסו לברר אצל יוסף שפירא, מנהל חברת החשמל בתל אביב מהו מעמדו של דיקובסקי בחברה ומהי משכורתו החודשית.
אלה שנותרו הדרדרו למעמד של עובדים חסרי קרקע.
אלו האפשרויות הסטנדרטיות, אף שישנן עוד אופציות (כגון לימוד של שני שיעורים ביום בלבד).
אלוהים אינו נמצא בתוך העולם, אך משמעות קיומו היחידה, מבחינתנו, היא בניסיון למצוא אותו בתוכו.
אלווארו מודיע כי עקב גילו המבוגר וחולשתו, הוא מעביר את השלטון לבנו, גוזמאנו.
אלו מתארים את הסידור הגאומטרי של נקודות הסריג, ולכן גם את כל המידע על סימטריות ההזזה של הגביש.
אלו נחשבים תאים פרקורסוריים (תאי גזע) אשר מתמיינים במשך הזמן לכיוונים שונים, לפי הצורך.
אלוף העולם בסייקלו–קרוס שלוש שנים ברציפות (
אלו צפרדעים בינוניות, שוכנות עצים ורובם בעלי עור ירוק בהיר או צהוב, עיניהם חומות או לבנות עם אישונים קנים והם בעלי לסתות גדולות.
אלזה, בעזרתו של לוקה, דואגת להעביר את הנשים האנגליות ממגורי החיילים שבהם שוכנו לבית מלון.
אל-חג'אג' מונה למושל עיראק במקום את אחי הח'ליף בִשר אבן-מרואן, בכך נפתחה מגמה מדשה בשושלת האומיית של מינוי מושלים מקצועיים במקום בני משפחה.
אלחנדרה מסכימה להצעתו של ריקרדו ועם הזמן נוצר ביניהם קשר עמוק שהופך לאהבה גדולה.
אליזבטה (ילידת 1999) ולב (ילידת 2001) הם תלמידי בתי ספר.
אלי מנסה לעשות פעולת הסחה כדי לאפשר לגרנט לחדש את החשמל אך כמעט נטרפת.
אליפות ישראל בשנה זו התקיימה כחלק מהסבב האירופאי.
אללה אמר "הוי מאמינים.
אלמונד עמד שנים רבות בראש ועדה לפוליטיקה משווה של 'מועצת המחקר של מדע המדינה' (Social Science Research Council) וכיהן כנשיא 'איגוד מדע המדינה האמריקני' (American Political Science Association) (APSA) בין השנים 1965–1966.
אל מסאנה, אך לא לפני שתלו על צלב את מפקד חיל המצב באשמת "שיקול מוטעה ומורך לב".
אלעד מונה למרצה בשנת 1990, ב-1999 מונה לפרופסור חבר, שימש ראש החוג ללימודי האסלאם והמזרח התיכון.
אלפרד סטוקי (Alfred Stucky) ולשכת הטיוב של ארצות הברית, שיטת בנייה חדשה לסכרי קשת של חלוקת עומס יעילה יותר.
"אל צ'אצ'ו" פנייאלוסה, ובהיעדר תמיכה - הוא התפטר ב-
"אל-קינדי התמקד בקשר שבין ארבעת מיתרי העוד ויסודות העולם.
אלרגיה לבוטנים מופיעה אצל יותר מאחוז מהאוכלוסייה.
אלתרמן השתמש בשלד המקראי של עשר מכות, אך שינה את תוכנן.
אם אז התוצאה שתתקבל תתן תוצאה שגויה מבחינה פיזיקלית כאשר ההספק המתקבל גדול יותר מההספק המשודר.
אם אכן כך, אור השמש גרם לפירוקם של רוב מים אלו ליסודות המרכיבים אותם – חמצן ומימן, ששניהם דלפו ברובם לחלל במשך הזמן, בשל הגרביטציה הנמוכה של הירח.
אם בחר "חובה", יטיל עליו האדם שעליו מצביעה תחתיתו של הבקבוק מטלה, הפותחת במילים "חובה עליך.
אם בחרת להיות קוסם, אתה יכול לבחור מתנדב.
אם גם יוקמו מנגנוני סנקציה, יוכל הציבור לכפות את דעתו על המנהיגות.
אם הוא מתרחק, אורך הגל גדל ותדירותו קטנה.
אם היהודי המשכיל, שנחשב אף לגאון בדורו, מתבטא בצורה מבזה ובשנאה כלפי זהותו היהודית, מה מונע מאותם הכותבים להתבטא בצורה דומה?
אם המטוס נמצא במהירות גבוהה, הפקודה של הטייס תונחת כדי לא להיכנס לביצועים מסוכנים.
אם הסקאוט המליץ על השחקן ​​למועדון ובדיקות רקע העלו שהוא מתאים, המועדון עשוי להמשיך ולעקוב אחר ההתקדמות שלו על פני תקופה, מכמה חודשים ועד לכמה עונות.
אם השאלה איננה ברמה המתאימה (קלה מידי לרמה הנבחנת או קשה מידי) נערכים בה שינויים כדי להתאים אותה לרמה.
אם התכונות הפנומנליות הן תכונות פנימיות של אובייקטים פיזיקליים יסודיים, והיתר עומד ביחסים דמויי חוק אזי יחסים דמויי חוק יחזיקו בין תכונות פנומנליות ומספר הופעות פיזיקליות.
אם זה לא המקרה, אז זה רק עניין של זמן עד שיהיה פורנו כזה".
אם כי בעבר, כהיותו בן לחבל ארץ שבו גרו סלובקים על יד ההונגרים, ראה דווקא בהונגריזציה שלהם פתרון ליציאתם מנחשלות חברתית וכלכלית.
אם כי רובם חמושים ברובי M-16 ארוכים או מקוצרים.
אם כן, אם אפשרי שטענה א' היא הכרחית (כלומר, בעולם אפשרי אחד נכון להגיד שהיא נכונה בכל העולמות האפשריים) אז טענה א' היא הכרחית (נכונה בכל העולמות האפשריים).
אם כן, עונת המעשרות הוא הזמן שבו הגידול מגיע לכלל הגדרת אוכל, דבר המשתנה בין גידול לגידול.
אם מטרתו של מבצע רעם מתגלגל הייתה לאלץ את האנוי לחדול ממעורבותה הצבאית בלחימה בדרום וייטנאם, לא נראה היה שמטרה זו הושגה.
אם נכנס אל המנחת רעש החזק מרעש ג'ונסון ב-L (ערך הניחות של המנחת), לא יהיה קלקול ביחס האות לרעש.
אם שפת התורה אינה בת-מנייה, אז מתקיימת גרסה מוכללת של משפט לוונהיים-סקולם הקובעת שקיים מודל מכל עוצמה שאינה קטנה מעוצמת השפה.
אם תחזור על מעשיה.
אם תפקיד הנשיא מתפנה, יש לקיים בחירות חדשות בתוך 45 ימים.
אם תתגלה תחלואה במוסד חינוכי המוסד ייסגר לפעילות בהתאם להנחיות המשרד ומשרד הבריאות.
אמא של נועה שחר.
אמה אשפזה אותה במרכז גמילה רפואי, אך כמה חודשים לאחרי שחרורה חזרה רוט לשתות.
אמה הייתה ג'וי קרופורד הרסט.
אמה המתה של שילה ברופלובסקי, קלאו, מוזכרת מספר פעמים בסדרה ואף באחד הפרקים מוציאים אותה מקברה לאחר שלושה חודשים מפטירתה.
אמה מגלה תמונה של הנעלמים על הלוח ב"טוסטר" (מסעדת טוסטים הנמצאת באשמורת) שמעידה על זה שהם עדיין בחיים.
אמה של אווה, אגנס ז'ולט, שנותרה בחיים לאחר השואה, מצאה את היומן בנג'וורד ב-1945.
אמו היא טרי דייווי ואביו ספירוס ולהוס.
אמו הייתה קלרה טאובר, פועלת, ואביו לאסלו נאדאש, טכנאי ומכשירן טלפונים.
אמו זיהתה את העניין שלו במוזיקה והחלה ביחד עם אחיה ללמד אותו גיטרה.
אמו, חנה שומנסקה (Szumańska), הייתה חברה במחתרת הפולנית (
אמו נפטרה בשנת 1853 וכעבור כשנה התחתן אביו עם סופיה פייגה גודמה, אחות אמו.
אמור להיות סודי בעוד שחלק אחר שנקרא בהקשר זה כותר (header) אמור להישאר קריא (משמש את השרת המקבל).
אמו של נוסייבה, נוזה אל חוסיין, נולדה ברמלה והייתה ביתו של המנהיג הפוליטי יעקוב אל חוסיין.
אמיד, ולא נודע כתלמיד חכם; בגמרא הוא מכונה על שם בנו כ"אבוה דרב פפא" והוא תמך בבנו כל ימי חייו (של האב).
אמין לא השתתף בלחימה משמעותית, מכיוון שהטורקים לא שלחו קצינים או צוערים ערבים לשדה הקרב.
אמינותו מעט גבוהה מהנ"ל, אך פחותה משלושת המודלים העיקריים.
אמיר ברמלי (נולד ב-
אמירותיו השנויות במחלוקת של ויליס ספגו ביקורת קשה, היות שטענו כי "הוא הגזים באמירותיו".
אמיתית שקאראווג'ו בחר מבין הצועניות ברחוב.
אמליה אליזבת נולדה ב-
אמלריך הראשון (Amaury Ier de Jérusalem, מכונה גם אמאורי או איימרי) (
אמנויות לחימה אוקינאוויות, אשר כונו במקור בפשטות 'טה', יכולות לאתר את שורשיהן אחורה עד למאה ה-13.
אמנם בגלל היותו מצויד במעלית עד פסגתו בת 120 המטרים, הוא המקום בו מתרחשות תחרויות גלישת החול העולמיות.
אמנם בני האדם נבדלים ביניהם מבחינות רבות, כמו צבע העור, צבע השיער, צורת הגולגולת והפרופורציות של הגוף, אך אם לוקחים בחשבון את כל הנתונים, מגלים שהם דומים מאוד זה לזה בהרבה נקודות."
אמנם הועבר צו האוסר עליו להתנהג באופן זה, אך נוכח רוגזו מיהרו האתונאים לבטל את הצו.
אמנם הם מסבים לסעודה, אבל כהמשך לצניעותם ההסבה על מחצלות הפרוסות על מצע עלים, קצות המחצלות מגולגלים שיהיה נוח להשעין עליהם את המרפקים.
אמנם המדינה מוגדרת כמוסלמית, אך ישנה הפרדה מסוימת בין דת למדינה, וישנו שוויון בין כל הדתות.
אמנם נשמעו טענות ספציפיות בדבר עבדים מסוימים ששועבדו שלא כדין, אולם עצם מושג העבדות לא היה נתון לספקות.
אמצעי זה בלט במיוחד בסצנת ההריגות לקראת סיום הסרט, בשילוב השיר "
אמרה כי יש להגביל את הטיסות לישראל וממנה בגלל חשש שיכנסו וריאנטים של נגיף הקורונה העמידים לחיסון.
אמריקאית שהוא פגש בהרווארד.
אמריקאית של המאה ה-19.
אמריקן אפרל מעסיקה בעיקר מהגרים.
", "אמריקן ג'וניור", שמפורסם בישראל בתור "
אמריקן גותיק, וושינגטון די סי (
אמר לו לבצע את דרישת שרה.
אנגליה גובלת בסקוטלנד בצפון ובוויילס, במערב.
אנדרה הודף את הארוס מהכרכרה ומגיע לבית הוריו המאמצים ז'ורז' דה ולמורין (לואיס סטון) כאן הוא נפגש עם "אחיו" פליפה (ריצ'רד אנדרסן) שהוא עומד מאחורי השם "ברוטוס רופוס".
אנדרה רוזנברג (André Rosenberg), פיקד על היחידה של צבא צרפת החופשית שבדקה ואבטחה את הרכבת.
אנדרואיד בעל בינה מלאכותית, אותו הוא כינה בשם "סינתזואיד".
אנו גם שואפים לקיים יחסים טובים עם סרביה.
אנו מוצאים שהם מזהים את הכתב העברי הקדום עם כתב השומרונים שהיה מוכר באותה העת ועם הכתב שהתנוסס על המטבעות מתקופת בית שני שהיו מוכרים להם.
אנו מתנצלים על אי הנוחות."
אנושי, הופכת אותה לתחום נפרד במסגרת כלל הביטויים של עבירות על החוק.
; אנזימים אלו עשויים לפגוע בפתוגן.
אנטגוניסטים לקולטנים מקבוצה זו כוללים את הבאים: פנטולאמין, יוהמיבין, אידזוקסאן ואטיפמזול.
אני חושב שזה מאוד ברור שהוא בעד האנשים, בעד הילדים, החיילים, בעד האהבה, בעד שהם יהיו בני אדם.
אני חושב שנישאר עם המינוח הזה".
"אני לא מדברת, אני לא נוכחת שם פיזית, זה הכל טקסט כתוב בכתב יד, מוזיקה; אני רציתי להחליף חפצים, דברים שהיו סביבי, כדי להמחיש את האירועים.
"אני רוצה להאמין שכן (ימצא פתרון לסכסוך).
אניש גירי נגד ניקיטה וויטוגוב ובמיוחד ג'פרי שיונג מול פביאנו קרואנה לחצו בלבן ונראה שהם לא לגמרי מרוצים מתוצאת התיקו.
אנליסטים העלו ספקות לגבי המספרים.
אנני היא ביתם של הארי ודבי וילסון, כשהייתה בת 8 היא הייתה צריכה להתמודד עם בואו של אחיה המאומץ, דיקסון.
אנשי הישיבה החשיבו אותה כ"חבורה" שהתאספה סביב ראש הישיבה.
אנשי הסיעה הדמוקרטית פנו בבקשת עזרה אל קרקירה, העיר המייסדת, אך בקשתם נדחתה.
אנשי הקבוצה חשים שזהותם עומדת להיחשף ושולפים את כלי נשקם, מחסלים את הגרמנים ומפוצצים את ספינתם בהטלת רימון לתוך התותח שלה.
אנשים אחרים ומכוניות ראו זאת ונסו מפניו.
אנשים החיים עם הפרעה זו יתקשו לעיתים קרובות בקבלת החלטות בצורה עצמאית, הן בשל התפיסה שההחלטה חייבת להיות על פי הכללים והנוהלים המקובלים, והן מפני שההחלטה חייבת להיות ההחלטה הנכונה והמדויקת ביותר האפשרית.
אנשים שמקיימים תא משפחתי חד-אנושי.
אנשי משטרת הביטחון וקציני גסטאפו נהגו לפקוד את פירליי לעיתים מזומנות ובכל ביקור כזה חמסו מן היהודים את רכושם.
אנתוני מייקל "טוני" בורדיין (
אס., היטלר מינה את הימלר למפקד קבוצת הארמיות החדשה.
אסור כבר במדינה הזאת לכתוב את האמת?
אסטרגל זה קטן מעצם קרסול של כבשה והוא עבר עיצוב כך שניתן לענוד אותו כתליון.
אסטרונומים העלו את ההשערה שמדובר בקרינה הנובעת מחור שחור בינוני, הראשון מסוגו, בעל מסה בתחום 200 עד 5,000 מסות שמש.
אספניול היא הקבוצה שניצחה את יריבתה בהפרש הגבוה ביותר בתולדות הדרבי, כשניצחה 0–6 בעונת 1950/1951.
אסקה הייתה הראשונה להגיע לגג המבנה, כשלאחר מכן ג'קס ואוואנס הצטרפו אליה.
אף בעת חפירת דירים תת-קרקעיים התגלו פצצות נפל נוספות, חלקן התפוצצו בעת שהוזזו על ידי כלי העבודה.
אף כאן עמדו לרשותו מאתיים אלף עוקרי ארזים.
אף על פי הסיקור התקשורתי הנרחב על השתתפותם בקדם, השניים סיימו במקום השני, אחרי יאקובּ סבייסטרופּ ושירו "Talking to you".
אף על פי כן, הדיון בבפרטי התהליך לא היה קל.
אף על פי כן, הוקון חזר להתעניין בענייניה של דנמרק כאשר נפלה לידיו ההזדמנות לבחירת בנו כמלך דנמרק לאחר מותו של ולדמר ב-
אף על פי כן, לא עלה בידם של הסוציאל-דמוקרטים לנצל את השגשוג הכלכלי.
אף על פי כן, קאררס נתן כמה מן הביצועים המעולים ביותר שלו בתפקידים אלה.
אף על פי שאנשי המנומיני והפואנים היו שבטים שונים, הם היו בעלי ברית ששלטו במשותף על הגישה למפרץ גרין.
אף על פי שבילתה את רוב הפרק "האתגר התקבל" בהתנכלות לברני כדי למצוא דרך למנוע מטד מלנהל מערכת יחסים חסרת משמעות ובתהליך היא מציתה מחדש את מערכת היחסים שלה איתו, היא גם לוחצת על ברני להתקרב אל נורה (
אף על פי שג'נט מעולם לא רצתה להיות זמרת מקצועית, היא נשמעה להוראותיו של אביה, והשתתפה בשלל פרויקטים מוזיקליים של המשפחה.
אף על פי שהטיפול המסור של אשתו ומשפחתו עודדו אותו, מאוחר יותר הוא התוודה, "לעיתים קרובות חשתי שמוטב מותי מחיי".
אף על פי שהשיר לא הגיע למקום גבוה בתחרות, הוא זכה להצלחה רבה.
אף על פי שחוק זה חל באופן תאורטי על כל תושבי ישראל, הוא משפיע בעיקר על אוכלוסיית ערביי ישראל משום שההסתברות שפרט מקרב האוכלוסייה הערבית במדינת ישראל ימצא בן זוג פלסטיני גבוהה יותר מאשר זו של פרט יהודי.
אף על פי שחלקים מהתאוריה פותחו קודם על ידי חוקרים אחרים, התאוריה של איירי היא הראשונה להציב את כל הפיתוחים הללו במסגרת מושגית אחת, תוך ביאור ההנחות שתקפות בכל אחד מהמקרים שטופלו קודם.
אף על פי שיריקת ארס היא האמצעי העיקרי של חיות אלו להגנה, כולן יכולות בנוסף להעביר ארס באמצעות נשיכה.
אף על פי שמספר זה נמוך בהרבה ממספרם הכולל של תושבי לונדון, עדיין הצילה הרכבת התחתית חייהם של רבים אשר אילו לא היו עושים בה שימוש בוודאי היו נאלצים להסתפק באמצעי הגנה גרוע יותר.
אף על פי שסין צברה בתקופה זו עוצמה כלכלית, היא לא הצליחה להמיר את העוצמה הכלכלית הזו לעוצמה דיפלומטית - בהשוואה למעצמות האירופאיות של אותה תקופה - והיו לכך מספר סיבות.
אף על פי שצ'ארלס עצמו נותר למעשה במאסר, ההסכם הזה הוביל למלחמת האזרחים השנייה.
אף על פי שצה שי לא עשתה דבר בכדי למנוע את רפורמת מאה הימים, היא ידעה שהדרך היחידה להבטיח את בסיס הכוח שלה הייתה לבצע הפיכה צבאית.
אף שבפועל, עם מותו של מונרך מכהן, יורש העצר מתחיל לכהן מיד (ולמעשה אין מצב בו אין מונרך מכהן), מקובל שההורשה נקבעת ומוכרזת על ידי המושל הכללי בשם המועצה המבצעת הפדרלית.
אף שהופמן וחבריו הורשעו במשפט זה, בערעור ב-
אף שהלייקרס הוכתה בתדהמה בעקבות פציעתו של ביילור, קלע וסט 49 נקודות במשחק הראשון בסדרה והוליך את הקבוצה לניצחון.
אף שישנן הגבלות מסוימות על המעבר בין ישראל ובין שטחי הגדה המערבית על פי הצורך הביטחוני, עדיין יש "ייבוא" של נשים פלסטיניות וירדניות לשם נישואין עם גברים בדואים.
אף שלא הצליח להשיג את הסכום שהיה דרוש לו, חזר להתאמן ואף השתתף באליפות ישראל באתלטיקה אותה שנה, אם כי רשם בה תוצאה חלשה.
אף שמתכונת כתיבה זו נראית ממוקד למקרים מסוימים, יש בהם קביעת עקרונות גם למקרים מאותו סוג, כגון היחס לעדות שקר או היחס לאי עמידה בהסכמים.
אפוקליפס נקלע למארב של סטרייף, שמצהיר כי הוא במשימה לתיקון עוולות שאפוקליפס גרם לו כשהיה ילד.
אפיוס קלאודיוס, והייתה יוצרת הד כללי ברחבי יוון.
אפס-מונוטוני עם שלושה שחקנים, קבוצת המיקוח עבור המבנה הקואליציוני מתלכדת עם הליבה כאשר הליבה אינה ריקה, והיא מכילה נקודה אחת כאשר הליבה ריקה.
אפרו-אמריקאים מקומיים קיבלו אותה בברכה.
אפשטיין כתב והלחין את כל השירים, פרט ל"זה לא נוח", ו"סימן", שהולחן בשיתוף אורי מסטצ'קין.
אפשר אמנם לקרוא את היצירה כספר שירה פשוט על קשר רגשי עמוק בין יוצר רגיש, משורר צעיר, לבין החמור הקרוב ללבו ועל הזיקה בין שני אלה לבין המקום שהם חיים בו ולבין יושביו.
אפשרויות התקשורת החדשות שמעמיד האינטרנט לרשות מורים ותלמידים מאפשר סוגים חדשים של אינטראקציות לימודיות.
אפשר לומר שהתלמידים המציאו לעצמם שפה.
אפשר לראות זאת כמקרה בו פוגע פוטון אנרגטי באלקטרון שנמצא בים דיראק, ומעלה אותו לרמה חיובית, תוך כדי יצירת חור.
אצטדיון קינג פאוור (
אצל אדוארד מורטון (Edward Morton).
אצל הבילבי, התזונה שמורכבת מזרעים, חרקים או מזון אחר שנמצא בתוך האדמה, מאלצת אותו לחפור בורות וגומות עד עומק של 25 ס"מ לצד מחילותיו הארוכות שננטשות בשלב מסוים.
אצל הרב ברוך קופרמן.
אצל חלק מקהילות יהודי צפון אפריקה, נהוג לאכול שומשום בסדר ראש השנה, ולומר: שנפרה ונרבה כשומשומין.
אצל מחצית מן החולים יש מחלה חסימתית של הריאות.
אצל שואו קיבל פורנייה קרדיט רב יותר.
אצל שליש מן החולים המחלה הופכת גרורתית.
אקוומן עוזב את הקבוצה לאחר כשנה עקב בעיות בחיי הנישואים, ונטל המנהיגות על הקבוצה עובר לצייד ממאדים.
א.ק. לרנקה פרש קאמפו ממשחק פעיל.
אקסל פון דם בוסשה נפטר בשנת 1993.
אראטוס החליט לבקש מאגיס לחזור לספרטה.
ארבעה חודשים לאחר הפלישה הסתיים הסכסוך בהסכם טגוסיגאלפה (Tegucigalpa), ודרבן וריצ'רדסון שבו לניו אורלינס.
ארבעה ימים לאחר מכן ב-
ארבעה מינים של סרטנים (
ארבע מפלוגות החטיבה היו בשלב האימון הבסיסי.
ארבע פעמים, שלוש פעמים לחמישייה השנייה ופעם לשלישית.
ארבעת ענפי החורף בהם לא התחרה נציג מטעם שוודיה במשחקים האולימפיים לנוער הם החלקה מהירה במסלול קצר, סקי נורדי משולב וקפיצות סקי וסקי הרים.
ארגון ברית ציון יזם את הקמתו של אש"ל – ארגון שמירה לגנים, בגטו קובנה.
ארגונים ומפלגות קמו והתפרקו תוך שהם זוממים לתפוס את השלטון.
ארגנו שם ערבי שירה וספרות וביימו הצגות ברוסית ובצרפתית, שבהן שיחקו חבריהם.
ארגנטינה סיימה את הטורניר במקום השלישי.
ארוך שפתח את המכנס וטען מחדש את הרובה.
ארון הקבורה אנתרופואידי עשוי מכסף של פסוסנס הראשון.
ארטמיס שולח את הולי לעקוב אחריה ברכבת תחת מעטה היעלמות.
אריאלי הייתה שותפה במיזם "ספרות גאה", והובילה מהלך של הצבת מדפי ספרות להט"בית בספריות העירוניות בעיריית תל אביב-יפו.
אריסטודמוס ניצח בקרב, והרוויח לספרטה מספיק זמן כדי לאפשר לאגסילאוס לחזור מאסיה.
אריסטו טען כי ישנן פעולות הראויות לגינוי מוסרי או לציון לשבח מוסרי.
אריסטיצה רומנסקו נולדה בשנת 1854 בקראיובה, בבית של שחקני תיאטרון: הוריה, קונסטנטין (קוסטאקה) דמטריאד ופאולינה סטאברסקו, היו אמנים ידועים בעיר.
אריק לביא נחשב לאחד מן המבצעים המשובחים בשפה העברית.
ארמיית האוויר הרביעית (
ארנולד גר בשכונה בארצות הברית בבית ההארחה של סבו וסבתו יחד עם חברו הטוב ג'רלד וחברתו הלגה.
ארנולד מליבק ששהה באותם ימים בעיר כתב שנפוצה שמועה כי המלך הורעל על ידי תומכי בלה, אך אף מקור אחר לא אישר זאת.
ארסמוס אהב את הספר אבל ביקש מאגריפה להיות יותר זהיר בביקורת שלו.
ארצ'י מנסה לחלץ במהירות מפיו של קן את יעד נסיעתם, אך הגמגום של קן מקשה עליו לגלות את היעד.
ארצם של הקארנוטים הייתה מרכז חשוב של הדת הקלטית.
ארקהם סיטי מפתח את חגורת הגאדג'טים של באטמן ומציע "עולם פתוח" יותר רחב, דבר שמאפשר לשחקן ליהנות גם ממשימות צדדיות בנפרד מהסיפור הראשי.
אש"א היא קמצנית בצורה בלתי רגילה, והיא מעוותת מילים לעיתים קרובות.
אשה חשובה בשבט היא האם הנביאה שלה כוחות קסם.
אשל יצא לצלילה והבחין בערימה של כלי חרס אבנים ולוחות עץ קבורים בשכבה עבה של חול, תחתיהם נמצאו שרידי גוף הספינה, כשחרטומה פונה מזרחה לכיוון החוף.
אשמי-דגן ניהל יחד עם אביו מסעות מלחמה כנגד שבט נוודי ממוצא אמורי ששמו היה "יאילנום".
אשפיקס מצליח לחלץ את מימיית שיקי הפלא ומגלה ראשון כי אובליקס חזר לבגרותו.
אשר היה בבעלות גופים שונים מאז שנוסד בשנת 1972.
אשר היה צפוי להוצא להורג בו.
אשר השתייכו לשכבות החלשות באוכלוסייה, שהיו כשליש מסך כל אוכלוסייתה של ארצות הברית, חסרי יצוג פוליטי שראו בחבורתו של בארו מעין סיפור "
" אשר התבססה על העלילה והדמויות של הקומיקס עם שינויים קלים מהמקור.
אשר התעצמה מאז סיום מלחמת האזרחים באזור מפוטו ב-
אשר יצאו נגד הסגנון המסורתי והשמרני הנלמד באקדמיה.
אשר נכללה באוסף שלה "מיטב השירים", שיצא באותה שנה וכלל את מיטב להיטיה.
אשר נכשל במשימתו.
אשר סופחה על ידי טורקיה ב-23 ביוני 1939.
אשר פעל לכיבוש וינה.
אשר תוארה כבעלת שיער אדום.
אשת החברה ברברה האטון בילתה בו את שנותיה האחרונות.
אשתו הייתה מריה פלנר.
אשתו הראשונה הייתה ביאטריס באקלאייר ממנה התגרש לאחר חמש שנות נישואים.
אשתו הראשונה, קתרין מוולואה, מתה כשהיה בן שלוש עשרה.
אשתו וילדיו של המספר חוזרים מגדרה.
את אקאם ורזאר, אך השניים הפסידו ולא הצליחו לזכות בתואר הזוגות.
את בקינגהאם, וגם עמו המשיך סבלסה לשחק ברוב משחקיה של ברצלונה.
את בקשתו של ברנס לדיון נוסף.
את בתי הרובע ההיסטוריים, הבנויים בסגנון צרפתי קולוניאלי, ושיקם את רחובות האבן המתפתלים של הרובע.
את דאגתו בנוגע לבעיית הפליטים הכורדיים הנוצרת ובנוגע לאלימות ולביזה המבוצעת בהם.
את דינו של רובשקין וקצב את עונשו לשמונה שנות מאסר, אותן כבר ריצה, ובכך איפשר את שחרורו.
את דמותו של דוקטור סטריינג'לאב, הנאבק עם ידו הימנית המתרוממת מאליה להצדעה הנאצית במועל יד, בעודו משמש בתפקיד בכיר בממסד הביטחוני של ארצות הברית.
את דמותו של קפטן קור גילם בסדרת הטלוויזיה "
את דעתו בעניין.
את האביר הרשע העניש על חטאו בכך שקשר את גופו לארבעה פרים שקרעו את איבריו.
את האלמנט של ייחוס הסתברויות פריוריות סובייקטיביות שונות לסוכנים שונים.
את האספה הלאומית הפרוסית (Preußische Nationalversammlung), אשר החליפה את בית הנבחרים המאוחד, הרחיק פרידריך וילהלם אל הספר ולבסוף פיזר אותה בנובמבר 1848.
את הבקשה יש להגיש למש"קית ת"ש בבסיס היחידה, וזו מחויבת לאשר אותו במידה וכך סוכם לפני היציאה לדח"ש.
את הדרשות שנשא בתקופת רבנותו בפירנצה הוא העלה על הכתב באיטלקית ונשתמרו בכתב יד עשרה כרכים מהם עד לשנת תקע"ד.
אתה הזהרתנו שלא לגלות ערוה - אף אתה לא תגלה ערותנו ותכפר לנו.
את ההתפטרות עצמה דחה בגין עד לאחר בחירת יורשו והגעה להסכמות על הקמת ממשלה חלופית.
את הופעתו הראשונה בקבוצה הבוגרת של מכבי חיפה רשם אמר ב-
את הוריה שהתנגדו לקשר בין השניים.
את החזקת הקונסוליה מימנו ארגונים יהודים.
את הירדן בדרכם ליישב ולעבד מחדש את אדמות אום ג'וני.
את הכרטיס יש לשמור לביקורת במשך כל זמן הנסיעה.
אתה מבין דברים סביבך בעזרת הידע שהושם בך.
את המגבלות הנסיעה בין בריטניה לבין האיים, ואפשרה לתיירים מבריטניה לנפוש באתרי התיירות המסורתיים של האיים כדי לאגור כוחות.
את המוזיקה האלקטרונית ראה טל בתוך המכלול של השפה המוזיקלית החדשה, אותה תיאר כשפה לא יציבה שעדיין אין לה הגדרה מגובשת.
את המחזה ביימה קארי קרקנל ועיצב איאן מקניל.
את המחזמר ביים רועי שגב.
את הממצאים הללו דחה בית המשפט בשנת 1996 אחד לאחד, בטענה שאין בהם לשלול את הודאתו אלא כסברה נוספת, ושהם נדונו כבר בעבר.
את המרדף ניהל סגן צבי עופר.
את הנק"פ המשתנה ניתן להעלות בחזרה לרמה המלאה (ששווה למספר הנק"פ הקבוע) באמצעות ריפוי (טבעי או קסום).
את הסוללות לדגם ייצרה חברת "National Union Electric Corp" עבור חברת Exide Battery Corp.
את הספר "חידושי יעב"ץ".
את העונה הראשונה בליגה הבכירה הקבוצה סיימה במקום התשיעי.
את העונה סיים עם 19 ניצחונות ו-9 הפסדים, עם שיא אישי של 3.45 נקודות למשחק והוביל את המייג'ור ליג בייסבול בסטרייקאאוטים עם 269. ורלנדר סיים שלישי בהצבעת הסיי יאנג.
את הפתוגנים הגורמים לדיזנטריה ניתן לחלק ל-2 קבוצות.
את הקריירה המשפטית שלה החלה וקסטון כשותפה בארגון "Laurel Brigade Law Group".
את הרשימה הגדיר כגרעין מרכזי של ידע, האמור להיות באמתחתם של ישראלים רבים ככל האפשר כתנאי לשיח לאומי מושכל.
את השם "גהנה" הלהקה קיבלה מאוחר יותר, היות שחברי הלהקה לא קראו להרכב בשם עד אשר הם שחררו את החומר הראשוני שלהם.
את השם מייבלי היא אמצה בעקבות מערכת יחסים עם ג'ק מייבלי, עליו אמרה "הבחור הזה לקח ממני כל כך הרבה, זה רק הוגן שאקח ממנו את שמו".
את השנה סיימה בזכייה נוספת באליפות ישראל ליחידות לאחר ניצחון על ציפי אובזילר במשחק הגמר בשובר שוויון מכריע 4–6, 6-1, 6-7(2).
את התכלית של הגנה על ביטחון המדינה.
את התערוכה "מיני גולף בת ים"
אתוס עוד קובע כי "זה לא הייתי אני שהרג אותו.
את חברת "אלג'מס" לפיתוח וייצור מצלמות גרעיניות.
את חברת "הצורפים" במטבח של אחד השותפים.
את חברת טולמנ'ס, יבואנית רהיטי מותגים וכלי בית לשוק היוקרה.
" את חלקה של "נענע10" באתר תמורת כ-145 אלף שקל והחלה לאחסן את האתר בשרתיה.
את חלקו העליון של הפוסום חוצה פס שחור צר - מהמצח עד לבסיס הזנב.
את יום הגרעין מוביל מדריך הגרעין.
אתיופיה היא מהמדינות העניות ביותר באפריקה.
את יכולה לעשות כל דבר, להשיג כל דבר, אם את מאמינה שאת יכולה, ואת מלמדת את עצמך להצליח."
את ירושלים לתקופה של 88 שנים, במהלכה הם שיפצו את הכנסייה, פיארו אותה אף יותר ממונומכוס, ולמעשה מבנה הכנסייה היום מושתת רובו ככולו על הבנייה הצלבנית מאז.
את כרטיס הבזקכרט ניתן לטעון בסכום מסוים מראש, או לשלם את מחיר השיחות ידי חשבון שהוגדר מראש.
את מדליית אלכסנדר גראם בל מארגון IEEE (המכון למהנדסי חשמל ואלקטרוניקה) "על תרומתו בפיתוח רשתות מחשבים מודרניות"
את מוסוליני מתפקידיו, והורה על מאסרו.
את מותה של הזאבה של סאנסה, ליידי.
את מחקרו הראשון, "מספר סוגיות של אטימולוגיה רומנית עממית" Câteva specimene de etimologie populară română, פרסם כבר בשנת 1883.
את מחשב-העל סרברו, שמאפשר לו לגלות מוטאנטים ברחבי העולם ומגביר את עוצמת יכולותיו.
את מסכת המוות ביצעו לאחר עריפת ראשה.
את מסמכי חקירת רצח ארלוזורוב שנשמרו בארגז במשך ארבעים שנה.
את מפלגת זכויות האזרח -זמאן SPO.
את מפעל התרופות א-שיפה בח'רטום.
את מרכז הכובד של המסחר הימי לערי נמל דרומיות יותר.
את סאריר החליפה הח'אנות של אוואריסטן.
את ספרות הכופל מזינים בעזרת המנוף בחלק השמאלי של המכונה, מסובבים את הארכובה (בחלק הימני) סיבוב אחד כדי לבצע את הכפל, וחוזרים על הפעולה עבור הספרות הנוספות.
את עונתה השנייה.
את עונת התחיל כשחקן חופשי, אך בנובמבר חזר לנצרת עילית.
את עונת סיים כמלך שערי הקבוצה.
את עלילת הסרט היא מסכמת כ"אישה צעירה וחברותיה במסע למצוא את שילובי הצבעים הנכונים, איתם הם יכולים לשחרר אנשים מפחד ולהפוך את החיים לטובים יותר."
" את פרסומיהם הראשונים.
את צוות האנטרפרייז מוביל קפטן ז'אן-לוק פיקארד (
את קריירת השירה שלו התחיל עוד בבית הספר, כששר בטקסים ובמקהלת בית הספר.
"אתרא קדישא" ו"האגודה למניעת חילול קברים" החלו למחות נגד מה שנחשב בעיניהם חילול הקברים, ומאות חרדים באו למקום לנסות למנוע את המשך העבודות.
אתר ההנצחה תוכנן על ידי האדריכל גבריאל קרטס.
אתר המגדלור סגור לכניסת מבקרים.
אתרי המנוחה שלהם נמצאים לפעמים בתוך ערימות של עצים, עצים מתים, שורשים גדולים שבולטים מהקרקע או בגזעים חלולים, אך עם זאת את רוב זמן המנוחה הם יבלו באזור פתוח יותר כמו מעל שיחים וגזעים.
אתרים בשכונה: כיכר "חתני פרס נובל", גן "שבע הבנות", כיכר "יצחק שפירא", בית הכנסת "מאור יהודה", גן "מצפה זייד".
את רנדי אורטון וזכה באליפות.
אתר צרפתי אמר שהסרט עלול להביא הורים לשאלות על להט"ב ועניינים דומים בחזרה מהסרט, לעומת הביקורת הצרפתית אתר אחר אמר שזה מה שהופך את הסרט להיות "יוצא דופן".
את שירה של גרטנר "אתמול".
את שלושת המוצבים החזיקה פלוגה של צבא ירדן.
את שלושת המחזות הוא הוציא תחת שם בדוי - "פרדיננד ברוקנר" אך לאחר שראה את הצלחת המחזות האלו הוא פרסם את שמו האמיתי ואף על פי כן ב-
את שמה קיבלה מהחוקר "ויליאם ברצ'ל" (William John Burchell).
את שמו השני, עכביש הבננות קיבל אף שכמעט ואינו נמצא על אשכולות בננה והוא זוהה בטעות כעכביש הנוהג לעיתים קרובות להתחבא בהם.
את שנותיו הראשונות ככדורגלן עשה במועדונים קטנים בליגות הנמוכות באיטליה.
את שני המקומות יחד אכלסו בתנאי צפיפות קשים כחמשת אלפים יהודים שכללו גם את יהודי הסביבה ונשלטו בידי שוטרים הונגרים.
ב-100 מטר פרפר הוא זכה במדליית זהב בשיא עולם חדש בתוצאה של 52.27 שניות כששחה יותר מ-25 מטר צלילה.
ב-10 באוקטובר 2010 הופיע עם להקתו בעיתון הבריטי "סאן".
ב -10 בדצמבר הוציאה אקסו את אלבום החורף השני שלה ואת ה-EP הרביעי Sing for You המכיל את שני הסינגלים "Sing for You" ו-"Unfair".
ב -10 ביוני, כריס יצא לאחת ההרפתקאות הגדולות הראשונות שלו שבה הוא נסע בכל רחבי הארץ בניסן דאטסון B-210 הפרטית שלו.
ב-10 במרץ 1951, יום אחד לאחר תום מועד הרישום לשלילת הנתינות, נקרא בית הנבחרים לישיבה סודית, בה התקבל חוק הקפאת הרכוש של היהודים חסרי הנתינות.
ב־10 במרץ אזרח סנגל שחזר מאיטליה נמצא חיובי והפך למקרה החמישי במדינה.
ב-10 בספטמבר 1921 פרסמה הלשכה האוקראינית הסובייטית לענייני יהודים בעיתונות הפולנית הודעה על כך שמ-1 ביולי 1921 עברו מאוקראינה לפולין 200,000 יהודים ומאוקראינה לרומניה לפחות 50,000 יהודים.
ב-11 במרץ הודיעה הודו כי היא משהה את הוויזות למדינה והיא סוגרת את גבולותיה עד 15 באפריל.
ב-12 ביוני 2014 נחטפו שלושת הנערים אייל יפרח, גיל-עד שער ונפתלי פרנקל בידי ארגון הטרור חמאס בטרמפיאדה בצומת אלון שבות בגוש עציון.
ב-13 ביולי 2018, הוכרז כי רשת "
ב-13 בנובמבר 2016 עלתה הצעת חוק חדשה על שולחן ועדת השרים לחקיקה, שעוררה עימות בין "יד ושם" לבין קבוצת חברי כנסת.
ב-15 באפריל, הלהקה ניגנה את האלבום במלואו באולפן של דייב גרוהל "Studio 606" והעלתה את ההופעה ליוטיוב במלואה.
ב-15 בנובמבר 2015 הוא הוציא את הסינגל "Aga Siis", והגיע למקום הראשון במצעד השירים האסטוני.
ב-16 באוקטובר, יצא לאור הסינגל השני מהאלבום; "
ב-16 בינואר 2014, ערוץ הטלוויזיה Mnet פרסם קטע הקדמה לתוכנית הריאליטי החדשה של הלהקה הנקראת This is INFINITE.
ב-1799 התחדש פורמלית מצב המלחמה בין צרפת לאימפריה הרומית הקדושה, פחות משנה וחצי לאחר חתימת הסכם השלום.
ב-17 באפריל, יום אחרי שחלף אדמירל פורטר עם השייטת שלו על פני סוללות ויקסבורג, יצא קולונל בנג'מין גרירסון לפשיטת פרשים נועזת במרכז מיסיסיפי, פעולה שנודעה לימים בשם "הפשיטה של גרירסון".
ב-17 במאי 2020, Taylor Swift: City of Lover שודר במשך שעה, ב-
ב-1813 החל דייוויס את לימודיו בבית הספר וילקינסון בעיירה הקטנה וודוויל שליד מטע הכותנה המשפחתי.
ב-1856 הוחלט במסגרת חקיקה על הצבעה חשאית בוויקטוריה, וכך גם בדרום אוסטרליה.
ב-1870 פרץ סכסוך בין פרוסיה לצרפת בנוגע לירושת המלוכה הספרדית.
ב-18 בפברואר הגיעו אל מחנה קורנר, עדיין במרחק 56 ק"מ מהאט פוינט, ועתודות המזון הלכו ואזלו.
ב -1908 כתב מנואל אראלנו רמונדו, בגאוגרפיה הכללית של האיים הפיליפינים: "האוכלוסייה ירדה בגלל המלחמות, בחמש השנים שבין 1895 ל -1900, שכן בתחילת ההתקוממות הראשונה נאמדה האוכלוסייה ב -9,000,000, וכעת (1908), תושבי הארכיפלג אינם עולים על 8,000,000 ".
ב-1914 הגיע למקום השלישי בתחרות קייב.
ב־1914 ערך את האנתולוגיה האימג'יסטית הראשונה, שבה עמד על משקל טבעי בשיר ולאו דווקא משקל קבוע, מינימליזם שירי שבו אין מילה שאינה נחוצה והימנעות משמות תואר.
ב-1929 התחיל ללמוד בבית הספר לאמניות שימושיות (כיום נקרא "האקדמיה לאמנות, ארכיטקטורה ועיצוב בפראג") ובשנת 1936 סיים את התמחותו.
ב-1935 שיחק בדו-קרב שוודיה מול גרמניה והשיג מקום שני קבוצתי אחרי סטולברג.
ב-1944 הוא הפך למזכיר הלאומי של המפלגה הסוציאליסטית בשנית, תוך כדי שהוא מחזק את הקשרים בין מפלגתו למפלגה הקומוניסטית האיטלקית (PCI).
ב-1945 התחתנה סמית' עם ג'ק תומאס, שאותו פגשה בזמן ששירתה בהודו.
ב-1948 שיחק בקומדיה של וולטר לאנג "יושבת יפה" בתור עורך הדין הארי קינג.
ב-1971 גרו בעיר כ-600 יהודים.
ב-1975 התמנה למנהל האמנותי (גם הארגוני) של סדנת הצפון של "בימת הקיבוץ".
ב-1980 קצרו קאסאווטס ורולנדס הצלחה נוספת על עבודתם יחד במותחן הפשע "
ב-1981 הקים ג'ונסון את חברת ההפקות "יונייטד בריטיש ארטיסט" (UBA) ושימש כמנכ"ל החברה עד 1990, אז התפטר כדי לחדש את קריירת המשחק שלו.
ב-1981 ובמהדורה חדשה בשנת 2007 במסגרת אותה הוצאה.
ב-1986 הפך לנשיא השביעי של הרפובליקה הסוציאליסטית של קרואטיה, שהייתה חלק מיוגוסלביה.
ב-1986 חזר סטייגר להרווארד וקיבל את קתדרת קרן דורות לארכאולוגיה של ישראל, בה החזיק עד לפרישתו.
ב-1989 נבחר אדוארד חודוס, אספן עתיקות מפורסם, כראש הקהילה היהודית ויורי ליאחוביצקי הוציא לאור את עיתון "בשיח".
ב-1991, אקרמן שימשה בתור חבר המושבעים בפסטיבל הסרטים הבינלאומי ה-41 של ברלין.
ב-1991, היא זכתה בפרס קרן האמנות של מדינת מסצ'וסטס.
ב -1992 נבחר לסגן יו"ר האספה הלאומית.
", ב-1992 (עונה שלישית) וב-2005 (עונה 16); בארבעה פרקים בסדרה "
ב-1996 הוציא את אלבומו השלישי ואהבת בו ביצע חידוש לשיר וקווי ה' והלהיטים היו "מנחם" שנכתב לזכרו של מנחם ארנטל, "עוד ישמע", יהי רצון", עד אמצא" וחברון.
ב-1996 יוז אלקטרוניקס ו-PanAmSat מסכימות לאחד את שירותי הלוויינים שלהם תחת חברה ציבורית יחידה.
ב-1996 לקחה חלק בתחרות הדוגמנות "SuperModel" והייתה מבין חמש עשרה המתמודדות הסופיות.
ב-1998 החל צור לעבוד בעיתון מעריב, הופקד על הקמת מקומונים לעיתון והיה העורך הראשי שלהם.
ב-1998 הצטרף לטאב ראמוס ולאריק ויינלדה, וביחד היו האמריקאים הראשונים ששיחקו בשלושה גביעי עולם.
ב-1999 חזר לטלוויזיה אולם לא כשחקן אלא מאחורי הקלעים.
ב-1 באוגוסט חתם בוולוס מהליגה היוונית.
ב-1 ביולי 1617, שנתיים ו-17 יום אחרי צאתם.
ב-1 בפברואר 2016, לאחר 49 משחקים בעונת 2015/2016, פוטר הורנסק מאימון הקבוצה, וווטסון מונה למחליפו הזמני עד סיום העונה.
ב-1 בפברואר 2021 הוביל מין אונג הלינג את ההפיכה הצבאית במיאנמר, יום לפני שתוכננה השבעת חברי הפרלמנט שנבחרו באופן דמוקרטי כחברים באספת האיחוד.
ב-2001 גילמה את דמות האישה השמנה בסרט "
ב-2001 היא פרסמה את ספר זיכרונותיה, A Seminole Legend.
ב-2002 גילם את שמשון בסרט הקולנוע "
ב-2002 פרסם את סיפור המסע שלו וסיפור חייו של סבו כרומן רחב יריעה, "
ב-2003 היא ביצעה את השיר כחלק מרשימת שירים איתה הופיעה במהלך אחד המשחקים של ה-
ב-2003, מגזין "הזירה" דירג אותו במקום ה-11 ברשימת "המתאגרפים הגדולים ביותר בכל הזמנים" (לא רשימת פאונד לעומת פאונד, אלא רשימה המשווה בין מתאגרפים בקטגוריות ותחומי איגרוף שונים).
ב-2004 הופיעה לומברד בסרט "ים של אש" (Hidalgo).
ב-2004 פרסם את ספרו "
ב-2005, אוראן ניצח את אליפות קולומביה עד גיל 19. הוא הפך למקצוען בשנת 2006, כאשר הצטרף לקבוצת טנקס - סאלמיליאנו.
ב-2005 החל לגלם את האדון הראשון, בעלה של נשיאת ארצות הברית בסדרה "
ב-2005 חתמו CoverGirl עם ברינקלי שוב, ותמונותיה הופיעו במודעות במגזין ובפרסומות בטלוויזיה למוצרים לטיפוח העור.
ב-2005 מונה למפקד גדוד ברגימנט הפרשים ה-61 בחטיבה 327 שהוצבה בעיראק.
ב-2005 נבחר בסקר ערוץ 4 לאחד מחמישים הקומיקאים הגדולים של כל הזמנים.
ב-2006 הופיעה ב"גיבורים בעל כורחם" ובעוד תפקידים בהצגות של תיאטרון חיפה.
ב-2006 הוציא אלבום עם ההרכב "בורדו" לצד יסמין בקר ומושיק שלומי.
ב-2006 סיים שביעי באליפות אירופה וב-2007, אותה החל כששיאו האישי ב-
ב-2006 קיבל את התואר "גיבור אוקראינה", התואר הגבוה ביותר במדינה.
ב-2007 החל להתאמן ברכיבת אופניים תחת ונסן לאבנו ממנהלי קבוצת AG2R וב-2012 החל לרכוב כמקצוען.
ב-2008 הוא הוכר כחג ציבורי בסין העממית לראשונה מאז שנות הארבעים.
ב-2008 השתתפה לונגי כמתחרה בעונה השישית של תוכנית הריאליטי "רוקדים עם כוכבים" של ה-BBC לצדו של הרקדן ג'יימס ג'ורדן.
ב-2008 כיכב לואיס בסרט "אקסטזי" המבוסס על הנובלה "הבלתי מובסים" מתוך רב המכר "
ב-2009 זכתה בגרסה הפולנית של התוכנית "
ב-2010 החלה הוברמן להופיע בתוכנית הקומית "שלישייה" שהוזמנה על ידי קומדי סנטרל ונכתבה בידי טום מקריי.
ב-2010 כיכב דייוויד-לויד בפרק בסדרה הוותיקה "The Bill" של ITV1.
ב-2013 הוא הורשע בארצו בסיכון חיי אדם תמורת בצע כסף ונשלח לעשר שנות מאסר.
ב-2014 הופיע בחמישה פרקים של סדרת הדרמה "
ב-2014 פרסם יחד עם ג'ונתן רוזנברג את הספר "גוגל - כך זה עובד" שתורגם לעברית ב-2015.
ב-2014 קודם מאיר לתפקיד בכיר יותר בחברת האם ולילך ינוביץ שליו מונתה על ידי בן זוגה אבי בגס, מבעלי קו מנחה, להחליף את מאיר כמנכ"לית החברה.
ב-2015 העלתה מחדש את ההצגה "נשים מדברות נשים" עם 5 שחקניות צעירות והופיעה ברחבי הארץ עם הצגת היחיד "יומנה של פולנייה".
ב-2015 השתתפה קול בתפקיד ד"ר אגארד במספר פרקים של סדרת הטלוויזיה "
ב-2015 והוא בן 103.
ב-2015 שיחק בתפקיד אורח בסדרה "
ב-2016 הוצגה במוזאון התערוכה הבינלאומית הנודדת Graphic Detail שהוקדשה לאמניות קומיקס יהודיות ואצרה האמנית הבריטית שרה לייטמן (Sarah Lightman).
ב-2016 הפך למקצוען עם הצטרפותו לקבוצת וואנטי - גרופ גוברט הבלגית מדרג הפרו קונטיננטל.
ב-2016 מונה לראש מחלקת תכנון במרכז הלאומי למלחמה בטרור.
ב-2017 הודיע הצוות שלו על גילוי האב הקדמון ביותר של בעלי החוליות, יצור דמוי שקית שחי באזור סין של ימינו לפני 540 מיליון שנים.
ב-20 בדצמבר 1997 בקפיצה מחלון בניין בפראג לאחר מות אשתו, וכך השאיר את דגם המחנה שהרכיב לא-שלם.
ב-22 בינואר, רוז ונעמי התחרו ביניהן, כשבמפגש זה רוז הצליחה לצאת עם ידה על העליונה.
ב-23 בנובמבר 2019 נולד לשניים בן בשם אריק.
ב-24 ביוני 2009, EA הכריזה על שינוי בגישתה למניעת ההורדות הפיראטיות.
ב-25 וב-26 ביוני, בהשתתפו שרי האוצר של מדינות האזור שאליהם יצטרפו בכירים במערכת הכלכלית העולמית.
ב-26 ביוני 2018, המשחק קיבל השקה רכה נוספת בקרב משתמשי האנדרואיד והאפל.
ב-26 במאי 2009 הודיעה דיסני כי ערוץ ג'טיקס במדינות מסוימות (לדוגמה: הונגריה, רומניה, צ'כיה ובולגריה) יוחלף בערוץ דיסני.
ב-26 בנובמבר, פונג הכריז בטוויטר שהוא עורך לוגו חדש לערוץ.
ב-27 במאי 2008 השידור הציבורי הספרדי RTVE החליט לעזוב את יורוניוז על מנת לקדם את הערוץ הבינלאומי TVE Internacional.
ב-27 במרץ, הניו דיי (ביג אי וקופי קינגסטון) התחרו נגד האוסוס (ג'יי אוסו וג'ימי אוסו) בקרב אשר קבע את זהות הטוענים לכתר לאליפות הזוגות של סמאקדאון של המיז וג'ון מוריסון ברסלמניה 36. הקרב הסתיים ללא הכרעה לאחר שהמיז ומוריסון תקפו את שני הזוגות.
ב-28 באוקטובר יצא בלקה לגיחתו השישית באותו היום, ועמו יצאו עוד חמישה טייסים, בהם ריכטהופן ובמה.
ב-28 במרץ הודיעה ירדן על מקרה מוות ראשון מנגיף הקורונה.
ב-28 בספטמבר 2015 נולד לשניים ילד, שנקרא רייבן גרייסי.
ב-29 בנובמבר הוצג אלכסנדר לתוכנית החדשה שמיועדת במיוחד למחלקת משקל הקל.
ב-29 לחודש עברה ה-AVG לבסיס באושאן, גם הוא בדרום סין, סמוך לגבול עם בורמה.
ב-2 באוגוסט 1913 נישא בורן למרתה הדוויג אהרנברג (גם היא בעלת רקע יהודי), ונולדו להם שלושה ילדים.
ב-2 באוגוסט 2017 הושאל למשך עונה אחת ל"
ב-2 ביוני, חמישה ימים לפני הבחירות, וויין הודתה כי הליברלים לא ינצחו את הקדנציה החמישית, אך היא האיצה את הבוחרים להצביע למועמדים הליברלים בבחירות כדי להבטיח מיעוט קולות עבור המפלגות PC ו-NDP.
ב-2 בספטמבר 2007, גם גספארד וגם JTG שוחררו מהחוזה שלהם בארגון.
ב-2 בפברואר 2004 הונצחו חללי אסון קולומביה שוב בקריאת מספר גבעות מזרחית לאתר הנחיתה בשם "
ב-31 במאי 2011, התגלתה ב-M51 סופרנובה נוספת, SN 2011dh, גם היא מטיפוס II ובעלת בהירות של 13.5.
ב-31 במאי 2018, ה-WWE החתימו את דיאונה פוראזו על חוזה פיתוח ב-NXT.
ב-3 ביולי 1903 נהרס המגדל.
ב-4 באוגוסט, לראשונה בתולדות תנועתם, התנגשו שני פלגים הוסיטיים שונים בשדה הקרב, סמוך לסטראכוב דבור.
ב-4 בפברואר 2019 חתם בקבוצת אינסטיטו אתלטיקו סנטרל קורדובה מהליגה הארגנטינאית.
ב-5 ביוני 2020, יום הולדתו, חשף מאסטרד באינסטגרם את ירידתו במשקל כ-47 קילו, והעלה תמונות של המראה החדש שלו.
ב-5 בינואר 1999 הוצג דגל השלום לנשיא הרפובליקה של קזחסטן.
ב-5 מערכות ואת דניאל ברנדס מגרמניה ב-4 מערכות.
ב-6 טריטוריות החוק אוסר באופן מוחלט על אפליה על רקע נטייה מינית.
ב-7 באפריל 2009, יצא הסינגל השני "We Made You", בו אמינם מביע את דעתו על תרבות הטראש האמריקאית.
ב-7 במאי, דוויל ומנדי רוז ניצחו בקרב זוגות את כרמלה ואמבר מון.
ב־7 במרץ 2009 (יום מאדים 1820) ראה אופורטוניטי לראשונה את שפתו של מכתש אנדוור, אחרי שנסע כ־3.2 ק"מ מאז שיצא ממכתש ויקטוריה באוגוסט 2008.
ב-7 בפברואר 2019, לאחר כעונה וחצי עם הקליפרס, שוחרר מהקבוצה.
ב-8 בינואר 2020 בתוכנית NXT, הוא השיג את ניצחונו הראשון, כשניצח בקרב יחידים את חואקין ויילד.
ב-8 במרץ 2010 נסגר השירות מרובים משתתפים והמשחק נהיה לשחקן יחיד בלבד.
ב-9 ביולי 2015 חתם מידלטון על הארכת חוזה במילווקי ל-5 עונות נוספות תמורת 70 מיליון דולר.
ב-9 בינואר 2016 ערך את קרב היחידים הראשון שלו תחת שמו האמיתי, בהפסד לריץ' סוואן.
ב-9 במאי במהלך האימונים של ארטמיס נהרג איש הצוות אנדרו סימפסון לאחר שהקטמרן התהפכה כתוצאה מרוחות חזקות.
ב-9 במאי התקיימו תהלוכות ועצרות ניצחון ביישובי הארץ.
ב-Medium טענו כי "המאזינים מתעלמים מהשיר, אף על פי שמדובר בשיר אישי מאוד של דל ריי שכדאי להתעמק בו".
ב-Rhodobacter sphaeroides האנזים מהווה תת-יחידה אחת ללא צורך בקופקטורים נוספים פרט לפטרין.
באבחה אחת פיצל גותמוג את ראשו של פינגון בגרזן השחור שלו, ושדה הקרב אבד במהרה לחלוטין.
באביב 2011 צבא של תאודורוס לסקריס התקרב לקונסטנטינופול ובוריל התכונן לבוא לעזרתו.
באבף נקרא "המהפכן הקומוניסט הראשון".
באדי התמודדה בקדם עם השיר "Là-haut" וזכתה במקום השלישי בגמר עם 119 נקודות.
באוגוסט 1942 התקיימו דיונים במוסדות היישוב ובקונגרס היהודי העולמי בשאלת הקמתו של מוסד זיכרון לאומי לשואה.
באוגוסט 2006 הכריזה איראן על חנוכת המתקן באראק לייצור מים כבדים.
באוגוסט 2009 חתם עם מועדון איטלקי אחר גרופו טריבודי, אך גם החוזה הזה לא האריך ימים ובוטל בטרם התחילה העונה.
באוגוסט 2012 פג תוקפו של חוק טל ולפי פסיקת בג"ץ הוא לא חודש.
באוגוסט 2015 עבר משכן הבנק להר חוצבים, וזאת בשל שיפוצים משמעותיים מאוד המבוצעים במבנה הישן.
באווירת הפיוס שנוצרה הוחלט על שתי חתונות.
באוניברסיטאות, ולשינוי פניה של מערכת ההשכלה הגבוהה בישראל.
באוניות המערכה מסדרת נפטון הבריטיות היו צריחי הכנף מדורגים, כך שיוכלו לירות לשני צידי האונייה.
באונייה 18 סירות הצלה היכולות להכיל 370 נוסעים האחת, 6,660 נוסעים סך הכל.
באוסטרליה השתמרו מספר רב של מינים מגונדוונה, באופן כמעט מלא: (אנטארקטיקה, לפני שקפאה, גם שמרה על מגוון מינים גונדווני).
באופן אלגורי ניתן לומר כי אנו מנסים להשיג מצב של "הרמוניה" בין גורמי התהליך.
באופן בוטה יותר: אין זה משנה כמה עצמאיים אנחנו עלולים להיות כשאנחנו לבדנו, ברגע שאנחנו מתחילים לתקשר עם העולם ועם אנשים אחרים, הנסיבות המשתנות דורשות נקודת מבט שונה.
באופן דומה, פעילי המפלגה הקומוניסטית הפולנית שהואשמו ב"סטייה ימנית-לאומנית" (פולנית:odchylenie prawicowo-nacjonalistyczne) גורשו גם הם.
באופן הפוך, תהליך דומה יכול לקרות במאגר כאשר משתמש מנסה לבצע check-in לשינויים שלו.
באופן זה משפטים במתמטיקה המתייחסים למספרים, ניתן לראות אותם גם כמשפטים המתייחסים למשפטים אחרים, ובפרט ניתן ליצור משפט המתייחס לעצמו.
באופן כללי, דרכי התמודדות רבות של מתנגדים אלו לתרבות הצריכה, אינן דוגלות בצנזורה על המפרסמים, אלא בדרישה ובניסיון למעבר לתקשורת מאוזנת, דמוקרטית ומגוונת יותר.
באופן כללי הוא לא נמנה עם הסדרה הממוספרת של מלכי נורווגיה.
באופן כללי, יישוב קהילתי מאופיין על ידי חזון משותף שממנו נגזר אופי היישוב ויחסי הפרט והקהילה בו.
באופן כללי, יש לבדוק את ריכוז הליתיום בדם כל חודשיים עד חצי שנה.
באופן כללי מבחינים בין טרשת עורקים כלילית לבין טרשת עורקים היקפית.
באופן כללי משוואת המתנד ההרמוני היא משוואה דיפרנציאלית מהצורה כאשר הוא הגודל המחזורי, ו הוא הנגזרת השנייה בזמן של הגודל המחזורי.
באופן כללי נקבע שעל השתק הפלוגתא חל כלל ההדדיות, על פיו יכול ליהנות מתוצאות המשפט הראשון רק מי שתוצאות המשפט הראשון היו יכולים לשמש נגדו.
באופן מודע נמנעה מעבודה במקצועות נשיים מסורתיים, ועם השנים צברה ניסיון בקשת רחבה של עיסוקים: חקלאות, בניין וסלילת כבישים.
באופן מסורג, והם תלתניים- כלומר, מחולקים לשלושה עלעלים.
באוקטובר 2010 העלתה הממשלה הסרבית את הפרס תמורת קבלת מידע על מקום הימצאותו לסכום בשווי 250,000 אירו.
באוקטובר 2010, שיתף פעולה עם חברת התכשיטים "Pennyroyal" וגייס כ-43,092 דולר עבור הארגון.
באוקטובר 2012 מונה לקפטן נבחרת הפדרציה.
באוקטובר 2014 מונה למשנה למנכ"ל משרד החוץ וראש המערך המולטילטרלי, התפקיד השני בחשיבותו בדרג המקצועי של המשרד.
באוקטובר 2020 עלתה תוכנית מציאות חדשה בהנחייתה, "
באוקטובר הטילו כוחותיו של הנרי מצור על מו (Meaux) ולכדו אותה ב-
באורך המפתח שמחפשים).
באותה אירופה עם כמה מפלגות קיימות במשך מאות שנים.
באותה העת יצא גם הסרט "פצצות בדרך לסוף העולם" שהוקרן ברשתות הכבלים, והיה ניסיון דוקומנטרי של הבמאי ישראל הלפרן לתאר את הסצנה דרך התחקות אחר גלגוליה של חבורת מארגני מסיבות ומאבקם הכושל בממסד.
באותה השנה הזוג התארס ונישא ב-4 באוקטובר, בבית משפחתה של גרייס.
באותה השנה, הפיק את "
באותה השנה ייצאה סן מרינו ליוון סחורות בשווי 4.25 מיליון דולר.
באותה עונה הוא הוכתר כמלך השערים של הקבוצה עם 11 שערים וזומן לסגל הנבחרת.
באותה עונה השיג פאוליני את הניצחון הראשון שלו בקריירה, כשניצח את גרנד פרי לוגאנו.
באותה עונה זכה פיצי עם ברצלונה, בפעם היחידה בקריירת המשחק שלו, בתואר האליפות.
באותה עת התגרשה מפול בליי והפכה לבת זוגו של מייקל מנטלר.
באותה עת חל פילוג בהנהלת תעשיית היהלומים, והתעשיינים הגדולים החליטו להישאר בתל אביב העיר המרכזית וכך למעשה הבורסה בנתניה לא פעלה מעולם.
באותה פרשה פסק ב-
באותה שנה בזמן שיצאה לסיבוב הופעות שבו קידמה את אלבומה הקודם.
באותה שנה החליט ארגון "
באותה שנה היא השתתפה גם בסרט "
באותה שנה היו עוד כמה שירים מוצלחים וסרוב זכה איתם בתחרויות זמר.
באותה שנה העפיל לראשונה בקריירה לסיבוב המוקדמות השני ברולאן גרוס, שם הפסיד לאחר קרב צמוד למדורג 5 במוקדמות אונגור הרומני, לאחר שזכה במערכה הראשונה 1:6, אך הפסיד בבאות 6:3, 6:4.
באותה שנה הפך לאזרח אמריקאי.
באותה שנה, הפכה מיצ'יץ' לנשיאת האספה (כלומר יו"ר הפרלמנט).
באותה שנה התאחדה פלסטיק ונוס להופעה אחת במועדון דינמו דבש יחד עם דיימונד, המתופף המקורי.
באותה שנה התחתן עם קתרינה, בתו של האנס קונצשמן, שעסק למחייתו כקצב באותה עיירה, גרליץ, ויחד היו לו ולקתרינה ארבעה בנים ושתי בנות.
באותה שנה התנהל מרוץ על שני הכרטיסים שקיבלה ישראל לאליפות אירופה.
באותה שנה זכה סיהינה במדליית ארד באליפות העולם בריצת קרוס קאנטרי.
באותה שנה חתמו פורטוגל ואנגליה על אמנת מתואן.
באותה שנה כל העיר סן פדרו דה מקאטי, על 25,000 תושביו, הועברו מהמחוז מנילה למחוז החדש ריזאל, כש מרסלינו מגסאיסאי כיהן כראש העיר.
באותה תקופה הוא הופך למדריך הראשי בביתן הרמס.
באותה תקופה למדו באוניברסיטה כ-3,000 סטודנטים בשישה בתי ספר (אומנויות, מדעים, משפטים, רפואה, הנדסה וחקלאות) ומכון מחקר למדעי הרוח.
באותה תקופה קולנוע אוריון היה מבנה ענק בעל אולם אחד.
באותו הזמן שודרגו חלק מהתחנות לאורך המסילה (הקמת רציפים חדשים, כריית מעברים תת-קרקעיים, בניית אולמות נוסעים).
באותו זמן עסק בלאמי בהעברת תגבורות אוסטרליות לפורט מורסבי.
באותו זמן, פרופ' קרלין כתבה לעמיתים שונים והציעה להם לשתף פעולה כדי לשנות את תוכנית הלימודים תוך שהיא כותבת: "לשנות את תוכנית הלימודים לתואר ראשון בכלכלה זה כמו לסובב ספינת ענק של חצי מיליון טון.
באותו חודש נעשה מצעד כל הזמנים באוסטרליה, בו דורג השיר במקום ה-94.
באותם הימים היא עשתה היכרות גם עם הסופר סלין שמאוחר יותר, ב-
באותם ימים חיו אנשי באור והעלפים שוכני דורתוניון בשלווה יחסית, כל עוד המצור על אנגבנד נמשך.
באותן שנים, רק 2 שחקני נוער הצליחו לפלס דרכם מהנוער ל'הרכב המשוריין', לוונטל ויוסי ליפשיץ.
באזור הנקרא "בלוק 25" ברובע "נובי בלגרד" שבעיר.
באזורים האורבניים הנשיא צ'ילובה נחשב לבן במבי אף על פי שהוא מגיע ממחוז Luapu la ואינו חבר בקבוצת הליבה הבמבית.
באזורים הגרמניים היו להם פחות זכויות, ואילו במזרח, תחת שלטון הצאר הרוסי, הם היו חסרי זכויות ומושג הממשל העצמי היה זר להם.
באזור שנת 2001 שינתה החברה כיוון, מחברה שמתמקדת בעיקר בפיתוח תוכנות ואפליקציות מחשב, לחברה שמתמקדת בעיקר בפיתוח שיטות אבחון ותרופות תוך שהיא משתמשת במוצרי התוכנה המתקדמים שפיתחה בשביל למצוא ולפתח חלבונים למגוון מטרות רפואיות.
באזכורים של יצורים בספרות המדעית מסתפקים כמעט תמיד בציון הסוג והמין; המשפחה והרמות שמעליה לעולם אינן מוזכרות, למעט במאמרים העוסקים בטקסונומיה.
באחד הימים הגיע לקתדרלה ומצא ב"מיטת האסופים" תינוק מעוות שהונח שם ואיש לא רצה.
באחד הימים הכיר לו אחד מלוחמיו, סרג'נט גארדלה (
באחד הימים, זוג הורים מודאגים פנו לג'סיקה במטרה לשכור את שרותיה על מנת שתעזור להם לאתר את בתם, הופ שלוטמן, שנעלמה באופן מסתורי.
באחד מגלגוליה הראשונים בירושלים.
באחוזה פייפר בישרה לליאו כי היא אינה כועסת עליו, אבל שמה שקרה גרם לה לחשוב, והיא הגיעה למסקנה שהיא זקוקה לזמן, וביקשה ממנו לעזוב.
באחריות אקדמית של האוניברסיטה.
באחרית ימיו של ר' שלמה הוסיפו לו המתפללים שדאגו לשלומו את השם "משה", ואף בכך מצא צימרמן סמליות: "עתה נושא ר' שלמה גם אחד משמות ר' משה פנחס: סמל נוסף להזדהות בין שני תלמידי החכמים.
באחת ההפוגות במערכה נגד רומי, בעוד אנטיוכוס ישב עם צבאו בחאלקיס, הוא התחתן עם אישה מקומית בשם אֵאוּבּוֹיאָה.
באחת העונות המוקדמות נחשף שלמיסטר הנקי יש משפחה משלו.
באחת מהן הותקפו באלות ובאבנים פעילי שמאל מארגון "
באטלר שמרה על פרטיותה של ג'יני בקנאות, ולא אפשרה לשאר הצוות שטיפל בה לבקרה אלא אם כן היו אלה מקרים דחופים מאוד.
באיגרת אל העיר בראשוב ב-
באיגרת שכתב ושלח רבי עובדיה לאחיו ב-
באיווריאה, בו כמה ממייסדי הפרויקט נהגו להיפגש.
באיכות העדשה וגודלה (בדרך כלל עדשות איכותיות של חברות ידועות, יתנו תוצאות טובות יותר).
באינדוקציה נניח כי הקבוצה היא קבוצה קומפקטית לא ריקה.
באירוע נהרגו 10 אנשים.
באלבום השני, An Elixir for Existence, גונדמין הוחלפה בהנריטה בורדוויק (Henriette Bordvik).
באלבום זה חידשה אישתאר לראשונה את ״
באלק נמצא אשם ונגזר עליו 3 שנות מאסר, שהופחתו לאחר מכן לשנה וחצי.
" באמצעות דיווחי התקשורת החברתית שלהם.
באמצעות התמדה בלתי נלאית, בסופו של דבר סוזן מקודמת בעבודתה וממונה להגיש את פינת מזג האוויר במהלך חדשות הערב של התחנה.
באמצעות נשיכה הם מבצעים חתך קטן בעור בסמוך לכלי דם ומלקקים את הדם הניגר מפצע זה.
באמצעות ספינות חופים.
באמצעות תוכנת HOCR (Hebrew Optical Character Recognition) לזיהוי תווים אופטי, המחשב יכול לפענח את התווים בקובץ תמונה.
באמצע שנות ה-20 נישאה למשורר חיים לייב פוקס (1897–1984) וממנו נולדה בתה היחידה אביבית.
באמצע שנות ה-50 סבלה ישראל מהתקפות טרור שהופעלו על ידי מצרים.
באמצע שנות ה-60 החלו לצאת לדמויות הראשיות של סדרות הקומיקס ספרי קומיקס משל עצמן, כמו אוכמניות שיצאה מתוך פורט נאוואחו.
באמצע שנות ה-70 הכניס את בתו לגן ילדים יהודי מחתרתי.
באמצע שנות ה-90 שבה בנקס לאמריקה.
באמצע שנת 1916 (ייתכן גם בשנת 1918?) הוא שוחרר משירות צבאי לבקשת הוצאת אולשטיין, משום שהיו זקוקים לעובד שיאייר את אירועי המלחמה.
באנגליה, בתם הבכורה של סרן תומאס גון (1835–1886), ואידית פרית גון, לבית קוק (1844–1871).
באנגלית וביידיש יצאו סדרות הכוללות את הגליונות ב-13 כרכים.
באנדרוס יש את השער הקסום למימד אומגה.
באסון נהרגו חמישים בני אדם.
באף אחד ממשחקי הנבחרת לא השלים 90 דקות משחק (הוחלף או ששותף כשחקן מחליף).
באפריל 1941 ניסו מספר פעמים לקדם רעיון של פלישת כוחות צרפת החופשית ללבאנט (במקום תוכניתו של קאטרו לערער את היציבות השלטונית ולהביא להפיכה).
באפריל 2011 יצא לבתי הקולנוע הסרט "
באפריל 2013 הוא שוחרר מתפקידו כמנהל שירות משמר הגבול ופוטר משירותו הצבאי עם הגיעו לגיל פנסיה.
באפריל 2015, אורנג' שווייץ נרכשה על ידי תאגיד Iliad S.A, ושינתה את שמה ל-"Salt".
באפריל 2018 פורסמו תמונות ראשונות שצילמה מפני השטח במאדים.
באקדמיה המלכותית האירית למוזיקה.
באק נמנית עם עוד כ-65,000 אמריקאים שעוקרו בכפייה לאורך תקופה זו.
בארוס היא הצעירה ביותר בין שלוש אחיות, פטריסיה, שאף היא דוגמנית ידועה ומאלו (מאריה לואיזה).
בארץ מגיע גובהו לשישה מטרים, באירופה הוא מסוגל להגיע לגבהים של מעל 12 מטרים.
בארצות אחרות בהן הבנייה החופשית הייתה אסורה על פי חוק, נשמרת עדיין הסודיות בדבקות, אך בשום מקום אין פרטי הריטואל המדויקים גלויים לציבור.
בארצות הברית, האלבום נמכר במיליון עותקים בתוך פחות מחודש וב-2.4 מיליון עותקים עד דצמבר.
בארצות הברית "הליגה האמריקאית של רוכבי האופניים" בלטה בפעילותה לשיפור הכבישים בסוף המאה ה-19 וייסדה את "התנועה הלאומית לכבישים טובים".
בארצות הברית - נכנס לתוקפו ב-
באתר Protocol Online ניתן למצוא רשימה של פרוטוקולים לבידוד אמ-רנ"א (mRNA).
באתר דעת בקישורים החיצוניים.
באתר האינטרנט TV Tropes, הדימוי הטלוויזיוני "חיית-המחמד של היוצר", תיאור הומוריסטי של דמות, האהובה על ידי יוצרי הסדרה, אבל איננה אהובה בקרב הקהל, נקרא בעבר "הווסלים" על שמו.
באתר העמותה חזון העמותה הוגדר כ"בניית אזרחות טובה בחברה רב תרבותית ותצוגת בבואה של החברה הישראלית במיטבה."
באתר ובערוץ שהוקמו יש כ-10,000 מתכוני וידאו בכ-200 קטגוריות שונות של מתכונים.
באתר מטקריטק הוא קיבל ציון של 70, עם ציון חיובי לרוב.
באתר רשימות, הופיע במקור בכתב העת "
בבאר שבע שהוקם בשנת 1971.
בבגרותו, טרזן פוגש אישה בשם ג'יין פורטר, ומתאהב בה.
בבדיקה הנוירולוגית בודק הנוירולוג את תפקוד מערכת העצבים, למשל: תפקודי התחושה השונים, כוח השרירים, קואורדינציה וכולי וזאת על מנת לבסס את האבחנה.
בבדיקה של חיבורים שונים אשר חוברו לאורך הדורות, עולות משמעויות שונות של המילים 'תוהו' ושל הביטוי 'תוהו ובוהו'.
בבוואריה לנסות לתפוס את השלטון.
בבולגריה החל שוב להוציא את הירחון "כרמי שלי" בבית דפוס עברי מקומי, ובסיוע כספי של בני הקהילה.
בבוקר - בחזרת שליח הציבור בתפילת שחרית ומוסף.
בבוקר ה-21 במאי 1879, התצפיתן על תורן ה"קובדונגה" זיהה שתי ספינות מגיעות מצפון.
בבוקר פריידי שוטט בדירה וכמעט נתפס על ידי לויס.
בבוקר שבת 30 באוקטובר שב מראפי להתפרץ.
בבחירות ב-2011 איבדה המפלגה את הרוב בפרלמנט, אך בבחירות 2015 זכתה פעם נוספת להיות מפלגת הרוב.
בבחירות הכלליות בגרמניה רצות ה-CDU וה-CSU יחדיו.
בבימויו ובצילומו של ז'אומה דה לאיגואנה.
" בבימוים של דוד דרזי ומעין רוגל.
בביקורו ביחידת חיילות הוא בקש מהן כי בפגישות עם חיילים וקצינים בריטים, ישתדלו לדבר לא רק על עניינים של מה בכך, אלה יגעו בעניינים החיוניים של עמינו, בשאיפותנו הלאומיות ותשתדלנה להסב את תשומת לבם של הנוכרים לכך.
בבית אבות, קשיש בשם דיוק, מקריא סיפור רומנטי מהמחברת שלו לחברתו.
בבית הוריו קיבל חינוך מסורתי וציוני.
בבית החולים עבר ניתוח במוחו.
בבית החרושת לנעליים של התעשיין הגרמני "שולץ"
בבית המשפט המחוזי של המחוז המזרחי של וירג'יניה.
בבית הספר הטכני לתיאטרון בוורשה.
בבית הספר סטרטפורד שביוסטון.
בבית השלישי, המשוררת מפיקה מסקנה כוללת מיצירתה, יצירת הרוח, באשר לפעולות הנכונה של האדם בעולם: עליו לעמול, לזרוע ולחרוש, הגם שיחווה את המאמץ הקשה, הסבל ואי הוודאות, וההקרבה, למען השביע רעבונם של האחרים, קרובים או רחוקים: „זָר וָרֵעַ”.
בבית התחתון, היושב ראש אינו רשאי להצביע, אלא במקרה בו יש שוויון, בו הוא רשאי להצביע כשובר שוויון.
בביתו דיברו עברית ורוסית וברחוב קלט גם את השפה הערבית.
בבלדה זו, לאחר שהוויסקי נשפך באקראי אל פיו של פיניגן המת, הוא מתעורר לחיים.
בבנייה השתתפו כ-11,000 עובדים ונעשה שימוש בכ-25,000 קורות עץ.
בבסיסים גדולים, שבהם ניצבים בשער חיילים אחדים, משמש למטרה זו ביתן שמירה גדול יותר, שבו ממתינים הנכנסים בעת בדיקתם קודם הכניסה.
בבסיס : רצפי ספרות בפיתוח העשרוני מתנהגים כאילו נבחרו באקראי בהתפלגות שווה.
בבקרה בחוג פתוח, היציאה המתקבלת מהתהליך לא משפיעה על הכניסה אליו.
בבקשה שיחוס על חיי הזוג.
בבקשה שילחין את השיר, וזה ראה אור ב-
בבריטניה מכונה התפקיד "מטיף מקומי" (Local Preacher) והתפקיד דורש לימוד בהתכתבות ובחינה.
בברכת "אתה חונן" כמו בכל מוצאי שבת.
בג' באב ה'תש"ם, בהיותו בן 76 שנה.
בגבול הוקם בית חולים שדה לקליטת פצועים מסוריה, אוישו מוצבים נטושים ובוצעו עבודות תשתית לחיזוק גדר הגבול.
בגבעת התנ"ך הסמוכה לתיאטרון החאן ומתחם התחנה, בהר ציון ליד שער ציון, ובמרכז המבקרים גן לאומי עיר דוד (שיחובר במעבר תת-קרקעי אל מרכז דוידסון ליד שער האשפות).
בגובה ויצירת משקעים של נטף מעיינות (טופה – tufa) בקרבת מעיינות קרים, אגמים מדורגים ומפלי מים.
ב"גודמן - בית ספר למשחק בנגב"
בגולן 20 מפלים שגובהם עולה על 10 מטרים.
בגטו הצטופפו 3,000 נפש בערך, הצפיפות הגיעה בממוצע ל-10 איש בחדר.
בגטו לא הייתה הספקה סדירה של מזון ושל חומרי הסקה.
בגיטרה לא נעשה שימוש באף הקלטה והיא נותרה ברשותו של מיי.
בגיל 11 וחצי, חזרה להתגורר בלוס אנג'לס.
בגיל 12 החלה קייט דיקנס ללמוד אמנות במכללת בדפורד, המוסד הראשון להשכלה גבוהה לנשים בבריטניה.
בגיל 17 הצטרפה לארגון "
בגיל 18 כבר שיחק עם הנבחרת הלאומית הבוגרת בטורניר הגמר של גביע העולם בכדורגל, ואף זכה בו.
בגיל 30 עזבה רוסו את תחום הדוגמנות והתחילה ללמוד משחק ותיאטרון.
בגיל 34, בשלהי הקריירה המקצוענית שלו ככדורגלן פעיל, זכה יחד עם קבוצתו בגביע נוסף בספרד.
בגיל 58 וכחודש לאחר מותו הקדיש לו הסנטור, לואיס היירו גמברדלה, נאום בקונגרס.
בגיל 82. בפטירתו הותיר אחריו את אשתו ואת שלושת ילדיו.
בגיל 8 חודשים, הגור עוזב את הכיס לצמיתות, אך נשאר לצד אימו זמן נוסף.
בגיל צעיר החל לעסוק בהוראה.
בגיל צעיר התגרשו הוריו והוא גדל עם אמו וסבתו.
בגיל שלוש עשרה התחתן.
בגינתה עובד רון קירבי (
בגלל סנקציות של האו"ם גרמניה לא יכולה לארח לאחרונה חוקרים צפון קוריאנים, למשל מהנדסים או מדענים.
בגלל קווי האספקה ​​הגרועים שלו לשוודיה, צבא ארמפלדט נאלץ לחיות מהאדמה, מה שגרם לסבל רב לתושבי האזור.
בגלל רוחב היריעה, בנו מסר לדפוס את הביאור רק לחמשת פרקיו הראשונים של הספר, והתכוון להמשיך ולהוציאו אט אט.
בגלל שפרמידת השמש סופגת הילות ג'וש וסופי אינם יכולים להילחם כמו שצריך ולכן אינם מצליחים לנצח, אך סוגוגללא באה ומצילה אותם.
בגלל תנאי השטח אין יכולת לשתול יבול גדול ובני הטווה מתפרנסים מדייג וממכירת תוצרתו לכפרי קונים באזור.
בגלעין אין להם השפעה מרובה על השדה הגאומגנטי אולם גלים איטיים יותר נחשבים לגורם אפשרי לשינויים בשדה המגנטי של כדור הארץ.
בגן החיות מוצגות שלוש תֶמות: הבניין הדרומי מכיל את "עולם בעלי החיים" - תערוכה המציגה את הרבגוניות של בעלי החיים על פני כדור הארץ.
בגן מוצב "קיר הסובלנות" עליו חקוקים שמות עמים, ערים וגופים בעולם שהביעו הזדהות עם רעיון הסובלנות.
בגרדשניצה קיימות 7 כנסיות נוספות שהוקמו ב-
בגרט הראשון הקטן (
בגרמניה ומאז ועד לפרישתו, בשנת 2007, היה חבר סגל במכון ויצמן.
בגרנד פרי ספרד סיים במקום התשיעי וצבר שתי נקודות ראשונות בקריירה.
בגרסאות פחות מקובלות ניתן להחליף את הקלף גם אם הקלף המונח מתחת לקופה אינו בהכרח אס (אך הקלף שבידי השחקן חייב להיות בדרגת השש).
בגרסה האמריקאית (והישראלית) רואים את ארבעת המשתתפים בטורניר, והארי מחזיק את הביצה.
בגרסה היפנית נוהג לקרוא לאנשים שהוא פוגש Baka (אידיוט ביפנית).
בגרסת המיזר זה לא מתקיים (ולכן משפט ספרג-גרונדי אינו תקף עבור משחקים שאינם נורמלים).
בד בבד הוא פיתח את תשתיות המדינה, ונצואלה נהנתה מהגירה חיצונית נרחבת ששינתה את פני החברה, ובמקביל הגירה נרחבת מהאזורים הכפריים לקרקאס (בה גם נוצרו רבות משכונות העוני סביבה).
בדבלין, שנחשב לעדיף על פני היוניברסיטי קולג' הקתולי.
בדבר הנוסח והצורה של שטרי מניה, אך עד היום לא הותקנו תקנות כאלה.
ב'דג לקח את סיימון למיקום מרוחק, ושם הם פיצחו את המסרים החבויים בתוך טבעת הכוח המשולבת.
בדגם הפלוס גודל המכשיר הוא 6.2 אינץ' ומשקלו 189 גרם.
בדגם זה בידוד משופר, המפחית את רעש המנועים בתא הנוסעים.
בדומה ל-Views הן נועדו לשלוף נתונים או לבצע חישובים, ובכל מקרה להחזיר תוצאה כלשהי למשתמש או לתוכנית שהפעילה אותן.
בדומה לאולפני ואן ביורן לפניו, אוריאולו יצר פליקס מבוית וחדגוני יותר, מותאם יותר לילדים, והוסיף אלמנטים כמו תיק התעלולים הקסום של פליקס שמשתנה בצורתו ובתכונותיו לפי רצונו של פליקס.
בדומה להגנה על התחבורה האזרחית, השתמש הצבא בכוחות ליווי, בסיורים ובמוצבים על מנת למנוע פגיעה ברכבות.
בדומה לשאר הניבים, Scheme מצטיינת ביכולת ההרחבה העצמית שלה למרות זעירותה.
בדיוניים (כמו קריפטוניים ותאנאגארים) וכן תרבויות בין-גלקטיות, והגעתה של חללית חייזרית היא דבר שבשגרה.
בדיוק אז מגיע אליסטר, שננטש על ידם, ולאחר כך ההולטים לוכדים אותו.
בדיוקן של רובין מתואר גרינברג על רקע נוף ארצישראלי האופייני לציורי תל אביב מן התקופה.
בדיחה מפורסמת כזו היא "האריסטוקרטים".
בדיעבד מגלים זקני הכפר כי המפלצת הייתה בעצם נח שמצא את אחת מתחפושותיהם.
בדיקה נוספת תעשה באמצעות החדרת צינור צפייה (היסטרוסקופ) המוחדר דרך צוואר הרחם לרחם.
בדיקות שנעשו יחד עם מומחים בריטיים לייצור גלגלים העריכו את מספר הגלגלים שניתן היה לייצר מסוגים אלו, וכך את מספר הטנקים המיוצרים מדי חודש.
בדפים הבאים פורסמו מאמרים נוקבים העוסקים בנושאים הרלוונטיים לאותה עת ולענייני השעה, לצמד כתבות על ארגוני נשים ופועלן של נשים בעולם.
בדצמבר 1718 כתב המושל רוג'רס למועצת המסחר בלונדון (שהייתה האחראית על האזור) שהוא משבח את מאמציו של הורניגולד לתקן את המוניטין שלו כפיראט על ידי תפיסת בעלי בריתו לשעבר.
בדצמבר 1942, לאחר ש־SU-76 הראשונים סופקו לצבא, הם אורגנו באגדים מעורבים, שכללו גם תומ"תים קלים (SU-76) וגם תומ"תים בינוניים (
בדצמבר 2011 זכה גלסנר בשתי מדליות כסף, במשחה ל-400 מטר חופשי בתוצאה של 3:39.30 דקות ובמשחה ל-1500 מטר חופשי בתוצאה של 14:29.88 דקות.
בדצמבר 2012 נמנה עם 42 אינטלקטואלים שעתרו לבג"ץ במטרה לקבל אישור להירשם כחסרי דת במשרד הפנים, והצהיר שהעתירה עקרונית כדי לאפשר חופש הגדרה וכי הוא עצמו לא ישנה את מעמדו.
בדצמבר 2012 עודכנה מפת אזורי העדיפות הלאומית.
בדצמבר 2013 אומצו תיקונים לחוק ההגרלות, האוסרים על כל ההגרלות הפרטיות.
בדצמבר 2017, לאחר שגייסו יותר מ-550 אלף ש"ח, עתרו הליכודניקים החדשים לבית הדין של הליכוד על מנת שיורה על תיקון כשלים שלטענתם בוצעו על ידי הנהלת המפלגה.
בדצמבר 2019 השיק סיבוב הופעות חדש בשם "לרקוד עם דמעות בעיניים".
בדצמבר 2020 הוטל סגר נוסף.
בדצמבר אותה שנה לוהק לתפקיד רוג'ר וייקפילד בסדרה "
בדצמבר החל מבצע "
בדקה ה-65 התקרבה יונייטד לשער שלישי, כאשר פוגבה הגביה מימין ופלאיני הקדים את ולטמן ונגח בעוצמה, אך אוננה קלט.
בדקה העשרים קבע קיירון דאייר 1-0 לניוקאסל, שקבע כי ספורטינג צריכה שלושה שערים כדי להעפיל.
בדרום אפריקה, בפברואר 2016, לווה במחאות.
בדרום אפריקה שונה שם הסרט ל"עיר של אלימות" (City of Violence).
בדרום, במטרה לגרש את הכוחות המצרים מישראל.
בדרך זו, יצטברו בתא הימני המולקולות האיטיות ובשמאלי המולקולות המהירות.
בדרך זו רצה המלך הספרדי לבסס ולחזק את מעמדה של האימפריה הספרדית בעולם מבחינה כלכלית ופוליטית.
בדרך חזרה היו המזון והמים במחסור בדרכה עברה ליד האי היווני סקרפנטו.
בדרך כלל, הטורבן לא נכרך עד הסוף והבד נתלה באופן רופף על הגוף.
בדרך כלל הם שוכנים על ענפים ונחים בגזעי עצים.
בדרך כלל המידע באתר זה נמחק אחת לפרק זמן.
בדרך כלל הן צפות חסרות תנועה במים, למעט זינוק קדימה (בזמן התקפה) או אחורנית (בזמן בריחה) באמצעות תנועה גלית גבית-גחונית של השרירים האורכיים.
בדרך כלל הניבים של הזכרים גדולים יותר ומגיעים לאורך של 5–8 ס"מ, ושל הנקבות 3–5 ס"מ, אולם לפעמים הניבים זעירים ובאורך של 0.5 ס"מ בלבד.
בדרך כלל, הענק שומר מעט מזיכרונותיו ומהאינטליגנציה של באנר והוא נתון להתקפי זעם תכופים.
בדרך כלל יש יותר משכבה אחת של טיח.
בדרך כלל לא מתאים לאזיקי אגודל, להם דרוש מפתח קטן יותר.
בדרך כלל לא נמכרות לצרכן בשוק, ולרוב משתמשים בהן ביישומים תעשייתיים, או שהן מותקנות במכשירים בהם הלקוח לא יכול להחליף את הסוללות.
בדרך כלל נוהגים להגן על מסילות בהן יש תנועת רכבות סדירה מפני ציוד נייד העלול להידרדר מאזורים בהם מתבצעת פעילות מיוחדת כמו סלילת מסילות או תיקון, הרכבה ובדיקה של ציוד נייד.
בדרך כלל עושים זאת במשך כחצי שעה פעמיים בשבוע, נשים וגברים בנפרד.
בדרך להכתרתו של ולנטיניאנוס, נאלצו הביזנטים להילחם מול קצין רומאי מורד בשם יוהאנס (Iohannes Augustus), שאסף כוח צבאי משמעותי מתוך כוונה לתפוס את כס הקיסר של האימפריה המערבית.
בדרך להעפלה לרבע הגמר מול סביליה, שם זניט הודחה למרות יכולת טובה ושער של קרז'אקוב במפגש החוץ.
בדרכו חזרה למולדתו ארגוס פגש את אקריסיוס, והרגו בטעות בכידונו, ובכך מילא את נבואת האורקל לאקריסיוס.
בדרכם עצרו אותם חיילים גרמנים, שבאו לעצור טרוריסט שהיה באזור.
בדרמה Honour, שזכתה להצלחה צנועה.
בדר" עם קצב בינארי, הסמבה מוצגת בליווי של הרמוניות גבוהות, ובואפן ייחודי על ידי כלי הקשה."
בהבנה כי הוא הובס, פניוויז מתמוסס ונמלט אל תוך בור סמוך.
בהגדרה, כל חומר בעל טמפרטורה מורכב מחלקיקים בעלי אנרגיה קינטית, שיוצרים אינטראקציה אחד עם השני.
בהגעתה לחלל, יכולה החללית לשרוד עד 60 שעות בטיסה חופשית.
בה הוא צופה, תלות שקיימת בפרסום בכל מדיה.
בה הוא קורא ליצירת המפעלים התורניים -
בה הוצע לקנות 280 דונם מ'חברה חדשה'.
" בה החל לעבוד במחלקת ההדרכה כגרפיקאי.
בהווה, רופוס מודיע למייסון ולסוכנת כריסטופר כי אמה בחיים.
בהולנד, שם נבזזה הספרייה של זליגמן, נהנה מבצע רוזנברג ממונופול על החרמת אוצרות תרבות בין 1940 ל-1944.
בהזדמנויות לא מעטות הוא נועץ בשניים, בעיקר בנוגע ליישום סמכויותיו כנציג הכתר.
בהחלטה יוצאת דופן של אספת הפלבס, על פי הצעתו של רופוס, מונה מריוס לפיקוד יוצא מן הכלל, בעלת שלטון פרוקונסולרי על הצבא בקמפניה ועל הפיקוד העליון במלחמה במיתרידטס.
ב"הטפט הצהוב", גילמן משתמשת באי-שפיותה של המספרת כדרך למחות נגד ההתייחסות הדכאנית של הרפואה כלפי נשים.
בהיותה בת 15, נרשמה וודיאנובה לאקדמיה לדוגמנות, שם נאמר לה שהיא צריכה ללמוד אנגלית על מנת להצליח, היא השיגה שליטה בשפה תוך שלושה חודשים.
בהיותו בן 4 מת אביו, ושנתיים מאוחר יותר מתה אמו ממחלת הכולירה, ויחד עם שלוש אחיותיו הבוגרות הוא הועבר לחווה חקלאית שבה שוכנו יתומי הפרעות בפולין ובאוקראינה.
בהיותו בן שנתיים עזבו הוריו, רבקה ואיילון, את הקיבוץ.
בהיותו סטודנט ראשון בהרווארד ב-1995, ייסד מרת'י את VISIONS Worldwide, אותו הוביל במשך שמונה שנים.
בהיכל המזרחי המכונה גם "היכל התה והמזון" נהגו להכין מנחות כדוגמת תה בחלב ופירות.
בהכירו בעובדה כי הכוח הפוליטי הממשי מצוי בידיהם של האריסטוקרטים בעלי האדמות, הממשל הפרלמנטרי-למחצה בגרמניה ביקש לשמור ככל הניתן על המסגרת החברתית המקורית, אף שכוחם הכלכלי של בעלי האדמות דעך בהשוואה לזה של התעשיינים.
בהליך החקיקה, הייתה התלבטות אם להטיל אחריות רק על בעלי כלבים מועדים או על כל בעלי הכלבים, אך נוכח חומרת התופעה הוכרע כי יש להטיל אחריות על כלל בעלי הכלבים.
בהלכה נקבע שאם יהודי עומד ורואה שהנוכרי אינו מערבב חלב אחר בתוך החלב שנחלב, החלב אינו אסור משום חלב נוכרי.
" בה מגלמת פרז נוסעת בשם אנג'לה, לאחר מכן שיחקה פרז בדרמה "
בהמשך אותה שנה השתתף גם במרתון ברלין, בניסיון נוסף לשבור את שיאו.
בהמשך גורשו מאות יהודים מערים נוספות ובכללן פלובדיב ופאזארג'יק ומצב הקהילות היהודיות לא אפשר את פתיחת שנת הלימודים 1943/1944 במועדה.
בהמשך, ג'ף ואחותו למחצה, מוניקה קולבי, מתקרבים לאחר שהיא עוברת להתגורר בדנוור.
בהמשך דבריו הוא כותב שבלא מעט מקרים דחיית היריון היא האפשרות העדיפה לכתחילה.
בהמשך הבוקר, עם התרבות הדיווחים על נסיגת הכוחות הסוריים הוחלט כי יש להתקדם במהירות אל עבר קוניטרה.
בהמשך הגיעו שלושה הפסדים, 4-0 ו-0–1 לאסטנה והפסד 0–2 לסלביה פראג.
בהמשך, הופיע בשגרירות צרפת בברלין קצין במודיעין הגרמני בשם ריכרד קיורס והציע את שירותיו.
בהמשך הוצב טולסון כאחראי על פיתוח דוקטרינה לכוחות יבילי אוויר.
בהמשך החיה מארגנת את מלכי הארץ וצבאותיהם להילחם ברוכב על הסוס הלבן (שם, פרק י"ט, פסוק 11).
בהמשך החלה לכהן בתפקידים שונים בתביעה הציבורית בווינה ובתביעה הציבורית הפדרלית באוסטריה, עד שמונתה ב-
בהמשך היום מגיע לביתה של קלריסה פיטר, שהיה מחזר נלהב שלה בעבר, ושזה עתה חזר מהודו.
בהמשך המרוץ קונגו אומנם הצליח להתקדם עד למקום הרביעי, אך בפער גדול מאוד של 18:16 דקות מבאסו ששלט במרוץ וניצח אותו.
בהמשך העונה היא ושון נהפכים לזוג למרות ניסיונות ההפרדה של בן ודניאל.
בהמשך הפסידה ישראל בבית לבוסניה 73:67 וסיימה את משחקי הסיבוב הראשון בניצחון ביתי על בלארוס 73:95.
בהמשך הציג דויטש את יצירותיו בתערוכות יחיד חוזרת באותה הגלריה (בשנת 1933), וכן בגלריית ג'ורג' ג'ירו שבבריסל (בשנת 1934).
בהמשך הקים ביחד עם אלתר ריבלין את הפירמה "ריבלין את קלונסקי" שעסקה בשיווק אקספורט אימפורט לצמר, וצמוקים ושעורה לתעשיית בירה.
בהמשך השיר משתמש יונתן בפרחים (
בהמשך השנה (2003) הקליטה את השיר: "ציפור הסער" (
בהמשך התערב האדמו"ר בסכסוך לטובת ראשי המוסדות, וקבע כי תפקידו של הרב מייזליש מוגבל לניהול הרוחני בלבד של הישיבה ואין לו סמכות בשאר המוסדות.
בהמשך כבשו גם את דמשק מידי שליטיה הנרפים, וביססו את שלטונם באזור.
בהמשך כיכבה בסרט דיסני "תקרא את זה ותבכה" לצד אחותה קיי פאנאבייקר.
בהמשך, ליוו הניידות את מסעות הלוויה ממחנה "שרגא" לבתי העלמין.
בהמשך, מליסה מתגרשת מפול בעקבות שערורייה שנחשפת תודות לקריסטל.
בהמשך ניגן בחמישייה של צ'יקו המילטון (
בהמשך פורסם שהיא שוחרר מבית החולים, אך לא נודע באיזה מצב.
בהמשך, שב למאסר.
בהמשך של אותה שנה נערכה תחרות ארצית נוספת, שגם היא קיבלה הכרה של "אליפות ברזיל 1968".
בהמשכה של העונה, ב-
בה נהגה מדלן בסרט.
בהנחה שהדבר נכון, הייתה זו הפעם היחידה בה נמצאה אלכסנדרה על אדמת יוגוסלביה.
בהנחה שלא שוחח באחרונה לא עם הנשיא אחמדינז'אד ולא עם ראש הממשלה נתניהו - משקלה של דעתו כמשקל זבוב".
בה נמצא במרכז היחיד, הוא לא כפוף לתפיסות מוסדיות כלשהן ובונה את דרכו באופן אישי.
בהנפורד ניתנה תחילה עדיפות עליונה למתקנים בשטח 300. זה כלל מבנים לבדיקת חומרים, להכנת אורניום, ולהרכבה ולכיול מכשירים.
בהסכמי שביתת הנשק נקבע מנגנון פיקוח על הפסקת האש של משקיפי או"ם, באמצעות ארבע ועדות שביתת נשק מעורבות של נציגי ישראל ונציגי כל אחת מארבע המדינות שחתמו עמה על ההסכמים.
בהערכה הזו משתלבת בדיקה ליכולת יישום במגוון סיטואציות ולכן היא נחשבת לחלק חשוב מהלמידה גם לצורך הבנה.
בהפגזה השתתפו 21 סוללות עם 84 קני ירי ובהם 40 תותחים והוביצרים כבדים.
ב"הקבצן והפרופסור", משתמש לה רואה לדורי במכתבים וזיכרונות של משפחת פלטר (Platter) על מנת לבחון את הערכים החברתיים של המאה ה-16, במיוחד בהתייחס לדת, רפואה, פשע, חינוך ותשלום מס.
בהקדמה ארוכה ליצירה זו הוסיף אנריקו גומז קטלוג של כל עבודותיו.
" בהקדמתו לספרו ליקוטי הלכות, מעלה שתי השערות בנידון.
בהקשר זה היה הפחד מפני מפלגת העצמאות הימנית.
בהקשר זה חשוב לציין כי ישנן היאחזויות שכבר ברגע הקמתן ידוע היה מראש כי יהפכו לאזרחיות ואו אז היו מעורבים גורמים אלו מלכתחילה בחיי המשק ונציגי גרעיני התנועות נכחו בו תמידית.
בהקשר זה, כרת ולאד ברית עם מתיאש הוניאדי, במטרה להרחיק את העות'מאנים מוולאכיה (ולאכיה נחשבה לחלק מהאימפריה העות'מאנית בעיני הסולטאן מהמט השני).
בהרחבה רבה (פרק נ').
בהרי אלישאן וביושאן, ההר הגבוה ביותר בטאיוואן.
בהר ירושלים, לוח-זיכרון.
בהשוואה לוויאג'ר 1, היא עברה גבול זה כשמרחקה מן השמש היה קרוב בכ-1.6 מיליארד קילומטר, עקב מבנה ההליוספירה שאינו עגול.
בהשוואה לשאר להקות הבנים הקוריאניות שהיו באותה תקופה אשר אימצו את התדמית של ה"נער היפה" (בקוריאנית: kkonminam), 2PM עשו את הופעת הבכורה שלהם עם תדמית של הגבר הקשוח והמאצ'ו כמו חיה.
בה שיחק בהרצליה.
בהשראת הלילה הלבן הפריזאי, התלבטו בעירייה כיצד להמשיך את מורשת העיר הלבנה וכך נולד הלילה הלבן התל אביבי - אירוע אמנות לילי המשלב בין העיר הלבנה לעיר ללא הפסקה.
בהשראת הסרט ועם קטעים מתוכו.
בהתאם לאמור בחוק הנאמנות, תשל"ט-1979 ותפקידי הרשם וסמכויותיו מוגדרים בחוק זה ובתקנות ההקדשות לצורכי צדקה, תשל"ד-1974.
בהתאם לדבריו של סמית', המלך ג'יימס היה כל כך לא מרשים, שלא פוקהונטס ולא טומוקו הבינו את מי פגשו עד שהסבירו להם מאוחר יותר.
בהתאם לחוק זה ילדים המתגוררים בערים מחויבים ב-7 שנות לימוד, בכפרים - חובת לימודים היא עד לגיל 10 (3 שנים בלבד).
בהתאם לנוהלי ה- CIA, כלי טיס אלה לא נכללו במרשם הרשמי של מטוסי צבא ארצות הברית, אלא נרשמו כשייכים לחברה בשם Aviation Tech Services.
בהתחלה בבקליאן עצמו רוכזו יהודים מהכפרים באזור, אחר כך בחודש מאי 1944 הועברו 822 יהודים מבקליאן לגטו דז' שאורגן ביער "בונגור" בסביבה.
בהתחלה הילד לא מאמין, אך מאוחר יותר, למרות נסיונותיה של סאדנה להפריד בין השניים, ראג'ו מכיר באביו.
בהתחלה כעוזר שלישי ורביעי, ועם הזמן כעוזר ראשון לבמאים ישראליים, אחר-כך עבר לניהול הפקה, בשלב הבא נהיה לבמאי ולמפיק.
בהתחלה רוברט מסרב להרוג את בנו, אבל משנה את דעתו כשראשו של ג'נינגס נערף על ידי שלט נופל לאחר שאמר לרוברט שהוא יהרוג את דמיאן אם רוברט לא יעשה זאת.
בהתחלת שנת 1290 חזר אנדראש להונגריה.
בהתיישבות של קבוצות פיניות בסביבה הרוסית.
בהתפתחות תקינה, לאחר השלב הסכיזו-פרנואידי, התינוק עובר אל העמדה הדיכאונית שבו הוא מבין שאִמו היא דמות שלמה שכוללת את השָד המזין-הטוב ואת השָד שלפעמים אינו מזין-הרע.
בו בזמן, אל משפחת שיינפלד מגיע אורח חדש, איתן, שחקן גולף מחוץ לישראל.
בוגד, לעומת זאת, הוא מי שבוחר בחלופה חדשה ולא נשאר צמוד ונאמן לערכים בהם דגל עד כה.
" בו גילמה זמרת צעירה אלילת נוער.
בוגרט והתסריטאי ג'ון יוסטון נהנו מהעבודה המשותפת וכאשר קיבל יוסטון את ההזדמנות לביים את סרטו הראשון "
בוגרט תמיד זילזל בבריאותו, ושתה לשוכרה כשלא היה צריך לעבוד.
בוגרי המכינה הקימו קהילות משימתיות בערים יקנעם, ירושלים, חיפה, והיו שותפים דומיננטיים בפתיחת המכינות הקדם צבאיות: "הירושלמית, "בארי" ועוד.
בודדת היוצר שינוי משמעות ברמה הלקסיקלית, כלומר, ייתכנו שתי מילים בעלות משמעויות שונות, הנבדלות זו מזו אך ורק מבחינת הטון.
בודיקה עושים את דרכם חזרה לאואה לאחר קרב עם חיל סינסטרו בכוכב הלכת קווארד.
בודפשט, ארכיון הסרטים הלאומי ההונגרי, 2005.
בודפשט, פיתוח מפעל טאנינים בנסיץ (טאנין הוא פולי-
בו הגיע עיראק למקום הרביעי.
" בו היא לבושה בבגד גוף שחור.
בו התחרה בדגם חדש של פרארי בו הותקן לראשונה מנוע אחורי.
בוובסטר, דרום דקוטה, בנם של סטפני וריצ'רד לסנר, וגדל בחוות החלב של הוריו בובסטר.
בוולדבוהן נכחו 23,000 איש ושודר בכל העולם בטלוויזיה.
בוולקוט (Wolcott) הנהר פונה מערבה.
בוועידה נשא ניקיטה חרושצ'וב, המזכיר הראשון של המפלגה, ושליט ברית המועצות, ב-
בו (ועל פי ההלכה, במקרה ויש לכך ראיות חל עליהם בעקבות כך איסור להמשיך ולחיות יחד, חל איסור עתידי על האישה להנשא עם מי שבגדה בו, והיא מתגרשת מבעלה ללא קבלת כתובה).
בוטלו בחירות אלה למלכות.
בוטלו הדרגות האישיות ולמפקדי הצבא היו רק תפקידים.
בולטת מאוד בין הזכרים והנקבות.
בולשקוב שעזב את הלהקה דרש שאריה לא תנגן יותר את השירים אותם הוא הלחין.
בו מספר גדול של מכונות מולקולריות מלאכותיות מורכבות למטרת בניית מכונה גדולה יותר, בעלת פונקציה ספציפית של הכוונת תגובות כימיות למיקום מסוים ברמת דיוק גבוהה.
בוניפסיו אימץ את רעיונותיו של חסינטו כתורה הרשמית של הארגון.
בו נפגעה באורח בינוני אשת דיפלומט בכיר בשגרירות לאחר שמטען שהונח ברכבה התפוצץ.
בוסיקום החלה לפתח את מכונות החישוב עצמן, בהתבסס על תוכנית זו, בסתיו 1969.
בוסקטס נפל מהמכה לרצפה בתאטרליות, מה שהוביל לביקורת בתקשורת על כך.
בו צלח לכבוש שני שערים גם כן.
בוצעו גם שיפורים בנוף ובמערכת הניקוז סביב לאתר.
בוצעו חמישה קידוחים, שהעמוק בהם מגיע ל-183 מטר מתחת לקרקעית האוקיינוס שנמצאת כ-3,500 מטר מתחת לפני החוף.
בוצעו על פי תפיסה זו.
בוקה החליף באותה תקופה את ז'וזף-אלפרד סרה בקתדרה לחשבון דיפרנציאלי ואינטגרלי.
בורח מרומי ומשתלט על מלכות הסלאוקים ואנטיוכוס מוצא להורג.
בורים רבים החלו במסע נדודים ארוך צפונה לעומק היבשת, בחיפוש אחר שטחי התיישבות מחוץ לשליטת הבריטים.
בו שונה מבחלב הקיפודים.
בות' ראתה את משבר זה כהתנגשות בין מערב (וממשלתה הקתולית של איטליה בפרט) לבין המזרח הקומוניסטי.
בזיקה לבית אחד הראה רייך כי החדר ובו מקווה הטהרה הוסף לבניין קיים, אל נכון לבניין שפונה מן האוכלוסייה הפגאנית שהייתה בו, וטוהר אחרי הכיבוש.
בזכות השקעת חברת Bouygues-Aéroports de Paris ( ADP) הצרפתית בשנת 2012 שיפרה משמעותית את התפיסה הציבורית של צרפת בקרואטיה.
בזכות מראהו שנחשב ליפה ובמיוחד הודות לפאות הלחיים והבלורית, זכה לכינוי "
"בזכות" מתעסקת בחקיקה ומדיניות, אכיפה והתדיינות משפטית, תקשורת ועבודה קהילתית.
בזכות ספר זה, והספר הבא של לגרקוויסט, "בר-אבא", זכה לגרקוויסט בפרס נובל לספרות ב-1951.
בזכות פועלם של בני משפחת ביילי, ובייחוד של ג'ורג', נוצרה רשת ביטחון חברתית, והיא מגינה עליו בשעת הצורך.
בזכות שינוי ה-DNA שביצע הצוות בחיידקים, נשארות מולקולות אלה במצבן שנים רבות.
בזמן ההתרחשות של "Liberty City Stories", טוני סיפריאני מבצע משימות שונות מאנשים שונים, בהם כלולים: סלבטורי ליאוני, וינצ'נזו סילי, מריה לטורה, JD א'וטול, דונלד לאב, הנבל הראשי של המשחק מסימו טוריני, ליאון מק'אפרי ואף אימו של טוני.
בזמן המשבר הכלכלי, שפגע במיוחד בעניי המדינה ובאוכלוסייה האפריקאית, ההיפ-הופ הפך לדרך שבה האוכלוסייה האפריקאית התחברה לזהותם השחורה וביטאה את דרישתם לשוויון כלפי האפריקאים בקובה.
בזמן הפיגועים הוא שהה בכלא בתימן ואז חשף בפני ה-FBI את כל מה שידע אודות ארגון אלקאידה.
בזמן התחברות, הדפדפן מפרש ומציג את הדפים ומשמש כלקוח האוניברסלי עבור יישום הרשת.
בזמן מלחמת העולם הראשונה וולטר וג'ון שירתו בצבא הבריטי בצרפת.
בזמן מנוחתה על הקירות גוברים הסיכויים שתמות וכך לא תעביר את המחלה ליושבי הבית האחרים.
בזמן עונת הרבייה, הנקבות מתקבצות במושבות אמהות.
בזמן שהיה בתוכנית הוא למד אלקטרוניקה שקשורה לחלל וסיים אותה לאחר 18 חודשים, וקיבל את התואר השני שלו.
בזמן שחמאס שיגר אלפי רקטות לעבר ישראל, קיבלה המועצה לזכויות אדם של האו"ם החלטה שקובעת מראש את 'אשמתה' של ישראל והקימה ועדת חקירה שתשמש חותמת גומי לעמדותיה הידועות.
בזמן שניסו לשקם את ממלכתם פלשו הפורסייקן לממלכה והקימו בה נמל חדש לטובת ברית העדר.
בזמן שנת האליפות ב-1978, הגיע הייז לממוצעים של 21.8 נקודות ו-12.1 ריבאונדים למשחק במשך 21 משחקי פלייאוף.
בזמן שעבדה עם ילדים עם צרכים מיוחדים, היא הצטרפה לתיאטרון הנוער הלאומי בשנת 2015 ולמדה באופן חלקי בבית הספר למשחק בין השנים 2016–2017.
בזמן שפינו פצועים באמבולנסים ובתקרית אחת נהרג מפגין ועוד שניים נפצעו מאש חיה.
בזמן ששאר האחים מצליחים במשימות קשות ומקבלים את הזכות לחתום על מאגר התירס, ארלו נכשל במשימותיו (הכוללות בעיקר האכלת תרנגולות) ולא מצליח להוכיח את עצמו.
בזמנו, חשבתי שהוא צחק."
בזמנו - מנהיגי מיקמאק המקומיים התנגדו למושל קורנווליס (1749).
בחבל ממוקמים 32 יישובים, מתוכם 14 קיבוצים, 15 מושבים ו-3 יישובים קהילתיים.
בחבל נהר הנרטבה, מתוך 6,717 הרוגים 54% היו בוסנים, 24% סרבים ו-22% קרואטים.
בחברה הישראלית), פרי עטו של חנוך רעים ובבימויו.
בחברה יצרנית העובדת לפי פרויקטים, חלקים גדולים (ולפעמים כל חלקיו) של הפרויקט מייצגים NRE.
בחבר הנאמנים של העיר שופרון.
בחדר המגורים שלו (והוא אף נראה משחק במשחק זה, בפרק "Cogenitor").
בחודש אוקטובר של אותה השנה, בעקבות המינוי שסין התנגדה לו מאוד, פלשו כוחות הצבא הסיני לטיבט והחלו להתקדם לעומק המדינה כדי לכובשה, ללא הפרעה מצד כוחות צבא טיבטיים.
בחודש אפריל 2016 הוציא לאור את השיר "Scary" לפני שיצא להפסקה זמנית ממוזיקה.
בחודש אפריל 2016 קיים מגזין פורבס את הוועידה הבינלאומית הראשונה של הצעירים עד גיל 30 - בישראל.
בחודש אפריל נעצר א-תוראבי בשדה התעופה בח'רטום ונמנע מלהגיע לפריז לבדיקות רפואיות אף על פי שקיבל אישור לנסוע ממשרד הפנים.
בחודש יולי מוקדם יותר באותה שנה.
בחודש יוני פורצת מלחמת לבנון הראשונה.
בחודשים הבאים, כשסערה המחלוקת, סבב ליברמן ברחבי הקיסרות והפיץ את דעותיו.
בחודש ינואר, למשל, לא נורתה אף רקטה אחת לעבר מדינת ישראל ובחודש פברואר נורתה רק רקטה אחת.
בחודש מאי 2020 אנטוניו קבל ממשלת קווינסלנד שלושה מיליון דולרים לקידוח בארות מים נוספים בגלל המחסור במי שתייה כתוצאה מהבצורת המתמשכת כבר משנת 2005.
בחודש שלאחר מכן הלהקה הוציאה את ה-DVD הראשון שלה, שכלל קליפי וידאו לתשעה מהלהיטים של הלהקה.
בחו"ל, ביום טוב שני אומרים את הקרובה השנייה שלא אמרו אתמול.
בחוסר הסדר ששרר בה ראה היטלר הזדמנות.
בחוף המערבי הפסיפי של דרום אמריקה.
בחורף, חלקם העליון בצבע אפור כהה-חום וחלקם התחתון בהיר יותר ומקורם גם הוא בצבע אפור כהה.
בחורף יוצאת הסלמנדרה לבריכות המים שם היא משריצה את וולדותיה ושוב חוזרת ליבשה.
בחזה האחורי יש לדובוניים מנגנון שמע המאפשר להם להבחין בקולות העטלפים.
בחזרה באי, לג'ולס ולאיבון יש ויכוח קצר עם ג'ורג' והם ממשיכים בדרכם.
בחייו ולאחר פטירתו.
בחינוך מאוניברסיטת בר-אילן.
בחינת הבגרות מתנהלת בצורה דומה לבחינות אקדמיות בקורסים הנערכות במוסדות להשכלה גבוהה, כגון אוניברסיטה.
בחיפוש הסבר פיזיקלי לתוצאות הסטטיסטיות התמקדה תשומת הלב בהשפעה האפשרית של האבק המוסע עם הרוח מן המדבריות הגובלים באזור המטרה הדרומי.
בחירה זו גרמה להפתעה גמורה בקרב החוגים הפוליטיים האוסטרלים והבריטים.
בחירותיו המקצועיות העתידיות של הפרט מושפעות מהסביבה הלימודית שלו, הערכים המודגשים בה, ותדמיתם של מקצועות שונים בעיני התרבות המקומית.
בחלק האחורי הימני של הבריגדות הללו, מחלקת ויטאלה הסדירה שליטה על גבעה מקומית ועלייה הוצבו 3 סוללות שדה.
בחלקים ניכרים מאירופה הוטל ספק בכך שלייבניץ גילה את הקלקולוס באופן בלתי תלוי בניוטון, ולכן עבודתו כולה במתמטיקה ופיזיקה נזנחה.
בחלק מהאירועים נקבעים מראש רק מקום המפגש והשעה, ואילו המסלול ונקודת הסיום נקבעים באופן ספונטני על ידי המשתתפים.
בחלק מהאתרים מתאפשר ללקוח לשמור את הפרטים ובהמשך לשלם בלחיצה אחת.
בחמת זעם דוחף נס את ניטי מגג הבניין, משם הוא מתרסק אל מותו על גג מכונית חונה, נקמתו של נס על רציחתם של מאלון וואלאס.
בחצי האי צולמו הסצנות הנוגעות לאזור האיים האלאוטיים שבו התרסק, המטוס.
בחצי הגמר, אוברמארס שיחק לכל אורך הפסדה של הולנד ל בבעיטות הכרעה.
בחקירה טלפונית שנערכה לו האן הכחיש שבבעלותו חומרים רדיואקטיביים.
בחקירתה הנגדית במשפט טלנסקי המחודש הודתה ששיקרה לשם הגנה על אולמרט בעדויות שמסרה בבתי משפט.
בחר הצבא בחברת בל והזמין ממנה שלושה מסוקים מדגם 204. למסוקים אלה ניתן הסימול XH-40.
בחשבון האינסטגרם שלו עוקבים כ-15 מיליון מעריצים.
בטור דה פראנס ב-2003 היה מעורב בלוקי בנפילה קשה.
בטורניר הוא הובס ראשון בידי דניאל ולא נראה יותר בסרט.
בטנריפה הוא זכה ליותר הופעות, ומנקודה זו ואילך חל שיפור בקריירה שלו.
בטענה (4) מסתמך לייבניץ על הנחות היסוד של הפילוסופיה הקרטזיאנית, על פיהן ישנם שני סוגים של עצמים רוחניים: העצם הבלתי-מוגבל (אלוהים) ונפשות האדם המוגבלות.
בטענה כי המעצר של הובר "יהרוס" אותו.
" בטקס הענקת פרס ישראל, שבסיום הסרט.
בטקס נכחו, אנשי ציבור, בני משפחה ואזרחים.
בטקס נכחו בני משפחתה של אטירידיס, נציגי מועצת העיר, נשיא הקהילה היהודית בעיר, נשיא בית הספר ותלמידי חטיבת הביניים בו.
בטרם יצאה משלחת קורונדו לדרך הועמסה מרבית האספקה של המשלחת על שתי ספינות בפיקודו של אַרְנַנְדוֹ דֶה אַלַרְקוֹן (Hernando de Alarcon) ששטו צפונה לאורך חופה המערבי של מקסיקו, ובפועל הלכו והתרחקו מהמשלחת.
בידה השנייה, ומישירה מבט חודרני ומהורהר אל עבר הלא כלום.
בידי רוכבי הסוסים באירופה.
ביהודי בבריסק אותה שנה.
ביוזמת איש הרדיו יוסף (פפו) אריה, הפיקה חברת התקליטים "
ביוטיוב, ריהאנה היא האמן הפופולרי ביותר, וכ-20 מיליון משתמשים נרשמו לערוץ היוטיוב שלה, מה שהופך אותה לאמן עם מספר העוקבים הגדול ביוטיוב, ואף ערוץ היוטיוב שלה גרף הכי הרבה צפיות נכון לנובמבר 2015 - כ-7.8 מיליארד צפיות.
ביולי 1999, ארגון ה-
ביולי 2008 הופיעה בפרק בסדרה "
ביולי 2008 יצא גם מארז ה-DVD של העונה השנייה הכולל בין השאר את פסקול הסדרה.
ביולי 2014 נחנכה ברומא תערוכה אמנותית רשמית עם הכותרת "איטליה - יוון: פנים אחת, גזע אחד" לרגל העברת נשיאות מועצת האיחוד מיוון לאיטליה.
ביולי 2016 זכתה חברת "פמי פרימיום" במכרז לניהול תקציב התרבות השנתי בפריפריה בסך כ-25 מיליון שקלים.
ביולי 2020 התחתנה בונאס עם הארי ונטוורת'-סטנלי בטקס פרטי במערב סאסקס.
ביולי אותה שנה היא זכתה במדליית זהב בזריקת דיסקוס בתוצאה של 43.38 מטר, לפני מירה בולבה (42.26 מטר).
ביולי אותה שנה זכה לאבילני במדליית זהב לאחר שעבר גובה של 5.85 מטר.
ביולי הוא הושאל לנובארה ששיחקה אז בליגה השלישית.
ביום 4 ביוני 2016 הושלם הליך הפרדת האחזקות בין העירייה למדינה ומניות העירייה בחברה עברו למדינת ישראל.
ביום בהיר אחד המליונר המסתורי מבקש מרעהו בקשה די משונה שלאחריה התמונה מתחילה להתבהר.
ביום התחרות, על הרובוט לבצע את המשימות בזמן של 2:30 דקות.
ביום זה מעודדים את הסניפים לתרום לקרנות הצדקה של המסדר, עולים לקברו של לנד, מקדישים הספר "שלום אבא" לחבר ראוי ומקריאים נאומו של לנד לסניף.
ביום זה נהוגה דקת דומייה או שתי דקות דומייה ב-11 לפני הצהריים, שהיא השעה שבה נכנסה הפסקת האש לתוקפה עם תום מלחמת העולם הראשונה (לפי שעון בריטניה).
ביוני 1893 חזר לסימפוניה והחליט להפוך אותה לקונצ'רטו לפסנתר ותזמורת.
ביוני 1946 השתחרר מהשירות בדרגת לוטננט טיסה.
ביוני 2009 פרש שוב מיקלנד לאחר שערך תשע הופעות במדי סטארט, אך חזר לשחק באותה שנה במועדון דראמן בליגה השלישית הנורווגית, לפני שפרש שוב לאחר תקופה קצרה.
ביוני 2017 שוחרר הילברט מהקבוצה עם תום חוזהו.
ביוני 2019 יצאה מהארון שרת החינוך, המדע והמחקר איריס אליסה ראוסקאלה כלסבית והודיעה כי היא נשואה לאישה, ובכך, הפכה לשרה הלהט"בית הגלויה הראשונה בממשלת אוסטריה.
ביותר הנדרש כדי להגיע לסכום של 36 אגורות, כאשר ערכי המטבעות הם: 20, 10, 5 ו-1.
ביותר של מרוץ, אך לא סיים אותו.
ביחד הם הביאו בן נוסף, וכל אחד משבעת הבנים שלט על אחת משבע ערי-מדינות האוסה: בירם, ראנו, קאנו, קטסינה, זאריה, דאורה, גוביר.
ביחד עם ג'ימי לאהוד הוא הקים את חברת "וייט סטאר ליין" (White Star Line Ltd) שבבעלותה כיום מסעדות "בלבדר" (Belvedere) ו"ל'אקסקרגו" (Belvedere) בלונדון.
ביחד עם היריבה העירונית, טיינג'ין ואנקה, כדי ליצור את קבוצת טיינג'ין טדה לעונת 1998.
ביחד עם חייליו.
ביחד עם נים וקצינים בכירים נוספים.
ביחידת המחקר ע"ש טיילור-שכטר באוניברסיטת קיימברידג'.
ביטוח רשות נגד אבטלה.
ביטוי זה משמש באופן רווח במשמעות שמי שמותח ביקורת על חברו, לעיתים קרובות, נגוע בעצמו באותו פגם.
ביטוי מילולי יכול להיות מורכב מ-24 מילים כגון: "להתחיל חברה אדמה שחורה יופי שבח גאווה מסרב אימה מאמין הקלה בשורה סוף השמיד את אלוף לבנות יותר מדהים להודות אוויר לאשר אוטומטי מאחורי".
ביטל את הויזה של דינה מפני שרצה שתישאר בארץ, ואז התוודה שהוא אוהב אותה.
ביטל את הרישיון שנתן לפני ששמעון הספיק לנצלו.
ביטלה איראן באופן חד צדדי את הויזה שלה לאזרחי אזרבייג'ן.
ביטס הוקמה בשנת 2006 על ידי המפיק המוזיקלי ד"ר דרה ומנהל חברת התקליטים ג'ימי איובין.
בייחוד כאשר הציונות לא ריכזה תחילה מאמציה בכיוון זה.
בייליס סיפר בזיכרונותיו, כי בימים שלאחר זיכויו במשפט, הוצב שלט על עמוד התחבורה הציבורית שליד ביתו, עליו נכתב "תחנת בייליס", לטובת המבקרים הרבים שביקשו לפגוש אותו.
בייסיק דארטמות' המקורי תמך רק בטיפוסי נתונים מספריים ומחרוזתיים.
' ביישוב בתוך המתנ"ס.
ביישובים כאלה נחשפו גם תכשיטים מתוחכמים מברונזה וזהב ואסטלות מאבן (כמו של "הלוחם מהירשלאנדן").
בילדותו גדל רוג'רס באחד האזורים העניים ביותר ביוסטון.
בימות השבוע הנהיג חוג לומדים בשעות אח"צ בתחילה בביה"כ "התום" ולאחר מכן בביה"כ עוזרי.
בימי הפריחה הכלכלית במדינה.
בימינו, המושג "
בימינו השתמר רק המרתף של המבצר.
בין 1.6 ל־6 ביוני התגברה ההתנגדות האלימה, שישה אנשים נהרגו על ידי מורדים, שאיימו על הקרבנות של הצבאות הצרפתים, הסדר חזר לאט לאט בסוף יוני.
בין 1880 ל-1920, יותר ממיליון איטלקים היגרו לברזיל.
בין 1920 ל -1926 לימד טואי שיעורי ציור חיים עם סאן קיטינג בבית הספר לאמנות המטרופוליטן בדבלין, שם לימד את נורה מקגינס, מוריס מקגוניגל והילדה ואן סטוקום.
בין אלה נמנו דרישות כמו ביטול הצנזורה על הדואר, חופש התבטאות, שחרור עצירים, יחס נאות לאנשי הצבא, חרות מוחלטת למלחים בעת שאינם בתפקיד, פיטורי הקצינים שאינם מסכימים לדרישות אלה, יחד עם קבלה בברכה של הנענים להן, ועוד.
בין ברוס ויין והאלטר-אגו שלו, באטמן.
בין גברים ונשים בנושאים כמו שכר, ואף עסקה בכינון מדיניות בסוגיות כמו חופשות לידה לגברים, חופשות לידה בתשלום או ללא תשלום עבור נשים, ונושאים אחרים אשר משפיעים על היכולת של נשים להשתתף בחיים הציבוריים.
בין הבוגרים הבולטים של בייליול לאורך ההיסטוריה ניתן למצוא מספר ראשי ממשלה בריטים.
בין הדברים שהילדים ביקשו: פילון (אשר השתולל באחוזה של קמצוץ) ומנת גלידה ענקית.
בין היתר באליפויות ברית המועצות ואליפויות אירופה.
בין היתר הזכיר את אל-חריזי בתקציר בן 8 עמודים, ומכאן פרטים רבים נוספים על חיי משורר זה.
בין היתר התנגד להסכם הסחר החופשי של צפון אמריקה (
בין היתר נרשם בספרי החברה כי מכשירים שנשלחו לאחסנה במחסני הערובה של חברת "גב ים" - יוצאו, בעוד שהייצוא לא התבצע בפועל.
בין היתר, שתי המדינות משתפות פעולה גם במסגרת ארגונים רב-צדדיים כגון חבר העמים הבריטי והקהילה הצרפתית.
בין המינים התקיים שוויון שלא התקיים באף מקום אחר, מפני שכאשר אישה הצטרפה לקיבוץ, היא זכתה לשוויון כלכלי, ששיחרר אותה מהתלות בבן הזוג או במשפחתה (תקציב שווה).
בין המנהגים של דייוויס היה השימוש שלו בציורים קודמים.
בין הסימפונות לאדר, ולכן לא נהוג לבצעו אלא לאחר כישלון טיפולי אמפירי.
בין הפדגוגיה הביקורתית לגישה המסורתית קיימת הגישה הקונסטרוקטיביסטית - גישה ביקורתית המתמקדת בדרכי הבניית הידע ובשינויים הנדרשים בשיטות ההוראה ובתכניה, אך היא פחות מתייחסת להיבטים פוליטיים הנקשרים למעשה החינוכי וחסידיה אינם מטיפים למהפכה בתפקיד בית הספר.
בין הפרטים שבהרים הלבנים, העצים העתיקים ביותר גדלים על המדרונות הצפוניים, וגילם הממוצע 2,000 שנים, בהשוואה לעצים שעל המדרון הצפוני שגילם הממוצע הוא 1,000 שנים.
בין הצבא העות'מאני לכוחות הסדירים הארמנים.
בין הקבוצות לאיבה, העלולה להתדרדר לאלימות מילולית ופיזית.
בין השאר, הוא יושב במועצת החירום הציבורית למשבר הקורונה והוא אחד ממקימי מודל היגיון בריא הקורא לשינוי המדיניות.
בין השאר העניק גלובוצניק הלוואות למקורביו, עשה עסקאות נדל"ן מפוקפקות, ונמנע מדיווח ורישום של כספי תרומות למפלגה.
בין השאר יצא לכבוד האירוע (נדפס בפועל רק בשנת תרצ"א) ספר יובל לכבודו, בשני השפות: עברית ופולנית.
בין השחקנים הללו נכללים השוער ריצ'רד רייט, הבלמים טייטוס ברמבל, טוני מאובריי ומארק ונוס, הקשרים קירון דייר, מרטין רוזר וג'יימס סקוקרופט, והחלוץ מרקוס סטיוארט.
בין השנים 1942 ל-1944 נרקבו בשדות בממוצע שבעים אלף טונות בננות של חברת UF.
בין השנים 1946 ל-
בין השנים 1958–1962 למד באוניברסיטת פריירי ויו A&M הטקסנית, ובארבע עונותיו כשחקן קבוצת האוניברסיטה רשם ממוצעים של כ-25 נקודות ו-20 ריבאונדים למשחק.
בין השנים 1979–1980 אירעו מהומות נגד הבעת' באזורים המזוהים עם השיעה בעיראק על ידי קבוצות שפעלו למען מהפכה אסלאמית בארצם.
בין השנים 1986–1994 עבד עם מוזיקאים רבים, הקליט, בישל ולעיתים גם הפיק תקליטים, דיסקים ומוזיקה לסרטים.
בין השנים 1990–2020 הייתה מרצה בסגל הקבוע של המרכז האקדמי ויצ"ו חיפה, בתחומי האמנות העכשווית, אמנות ותרבות ישראלית וחינוך לאמנות, והייתה מעורבת בפרויקטים שונים של המכללה.
בין השנים 1992 - 1995 הופיעה הסדרה סנופי בעברית בדו-שבועון "עיתון הקומיקס".
בין השנים 1997–2012.
בין השנים 2005–2007 שיחק בהצלחה בהצגה "סינית אני מדברת אליך" אשר נכתב על ידי סביון ליברכט.
בין השנים 2007-2009 חזר לפעילות תחרותית בענף טניס השולחן, שיחק בשורותיה של בית"ר ראשון לציון וזכה שלוש פעמים ברציפות בתואר סגן אלוף ישראל לבוגרים.
בין השנים 2014–2016 פעלה הליגה באולם "מבוזה"
בין זוגות הנוקליאוטידים.
בין כל אלו הוציא ז'ילברטו גם מספר אלבומים של הקלטות חיות מקונצרטים.
בין לבין, מתואר בספר מאבקה של התנועה הלאומית המצרית, בהנהגתו של מנהיגה סעד זע'לול, מאבק אשר משפיע אף על חייהם השלווים של בני המשפחה.
בין מאמי לבין אחד הפועלים הפלסטינים.
בין מדינות שונות, כמו גם בין אנשים שונים באותה מדינה, ייתכנו סדרי עדיפויות שונים בין מאפיינים דמוקרטיים שונים, ולצד זאת מקובל בקרב מדינות דמוקרטיות שונות, כי סטייה ממאפיינים מסוימים ייחשבו חריגה חמורה מהדמוקרטיה ואילו במאפיינים אחרים ישנה חריגה "מותרת".
בין פריצות הדרך שנעשו במסגרת החברה ניתן למנות את מסחור הוורמיקומפוסט (
בין רפובליקת הונדורס לבין הקונפדרציה השווייצרית מתקיימים יחסים דיפלומטיים רשמיים.
בין שני מבדקי הסמכה נמצאת המעבדה בפיקוח הרשות הלאומית להסמכת מעבדות.
בין תוכניות הלימוד שפיתח : תוכנית מגמה לבית הספר התיכון: "לימודי ממשל, מנהיגות ופוליטיקה" – תוכנית שאושרה על ידי האגף לתוכניות ייחודיות במשרד החינוך.
בין תפקידיו היה סידור פסקי הדין בבתי הדין ויו"ר ועדות הנבחנים לענייני שחיטה ובדיקה.
בין תפקידיו, לאשר תוכניות אימונים להגברת הכושר, ולבצע בקרה על רמת הכושר הקרבי.
בינואר 1943 גורשו גם יהודים אלו לטרבלינקה, ונרצחו שם.
בינואר 2019 הצטרפה סשה ליין לצוות השחקנים של הסדרה.
בינואר 2021 הוערך הונו במעל 42 מיליארד דולר.
בינתיים דריוס, סמי ויאז מגלים על מיטש וטיפני שהם למעשה ציידים המנסים להרוג את הדינוזאורים והללו מתרגזים ודורשים מדריוס שיוביל אותם לבור המים.
בינתיים מבלה ג'יפו במסיבה ומחלק כסף לכולם.
בינתיים מתפתח בינו ובין רייצ'ל רומן.
בינתיים נשלחו התוכניות לשן באנגליה ושן הבין כי כדי לשווק את התוכנית בבריטניה יהיה עליו להקים חברת בינוי ומשכנתאות כדי שיוכל לפקח על הבניה עבור התורמים הבריטים וכדי לספק משכנתאות בתנאים נוחים למשתכנים הארצישראלים ואלה יוכלו לרכוש את הבתים מיהודי בריטניה.
בינתיים פרסם את אוסף ההיסטוריות (Geschichte) שלו ושתי סדרות של הרצאות: על ההיסטוריה החדשה (Über die neuere Geschichte) (
ביפן בשם "Wake up: Open You Eyes".
ביפן נמכרו 666,393 עותקים, והאלבום נמכר במשך 18 שבועות.
ביצועו של פריד זכה להצלחה גדולה והושמע רבות גם בתחנות רדיו חילוניות.
ביציאה מהמסגד נתקלו באדם שהתעלף בתחנת אוטובוס, ובזמן שהגישו לו עזרה ראשונה נפגעו על ידי ואן.
ביצירת דמות מורכבת זו שמר המחזה על כוחו אף בקרב הקהל המודרני.
ביצת יאלומיצה מוקפת על ידי שתי זרועות של הדנובה, זרוע בורצ'אה וזרוע אוסטרוב.
ביקונספילד הוא מהפרוורים החדשים בסידני, ונחנך ב-
ביקורת נוספת היא שהוועדה התמקדה בבדיקת הטענה של "חטיפה ממסדית", אולם לא בדקה ברצינות אפשרות אחרת, שהיעלמות הילדים לא התבצעה מתוך יוזמה ממסדית אלא על ידי גורמים מקומיים, בחסות העלמת עין ואדישות ממסדית.
ביקורת נמתחה על סדר ההקלות לאחר הסגר.
ביקורת נמתחת על אישורי בנייה בעיר העתיקה מחשש שבנייה כזו תיצור מציאות חדשה מבלי שנבחנו ההשלכות שיכולות לגרום לנזק חסר תקנה לאגן העיר העתיקה.
ביקר בהונגריה כדי לדון בהסכם לשיתוף פעולה כלכלי עתידי שיגביר את יחסי הכלכלה והסחר.
ביקר בצעירותו בארצות מערב ומזרח אירופה, ביקורים שהרחיבו את אופקיו.
בירושלים עסק ילין במסחר והקים אגודה מסחרית למניות.
בירם היה נשוי לחנה לבית טומשבסקי, והיה אב לאהרן ובנימין.
בירת מחוז לוס לאגוס שממוקמת מאה ועשרה קילומטרים דרומית אליה.
בישיבה גדולה לומדים כ-500 תלמידים.
בישראל, אורך רוד שואו בין 10 ל-21 ימים, בהתאם לגודל הגיוס ולמצב יכולת הקיבולת של השוק למספר המצגות.
בישראל בענפים השונים משתייכים לאיגודים האירופיים על רקע סירובן של מדינות אסיאתיות ערביות להתחרות מול ספורטאים ישראלים.
בישראל בערוץ "כאן" ייעודי ביוטיוב, לפי עמדת איגוד השידור האירופי.
בישראל ובארצות הברית, שיעור נשאי האיידס בקרב גברים הומואים גבוה משמעותית מאשר בציבור הרחב.
בישראל למשל נהוג לזהות כך את נייר הטואלט כלבלבים של חברת לילי.
בישראל נלמדת השיטה על ידי תומר בן יוחנן, תלמיד בכיר (טאו דאי) של שיפו ניל ריפסקי, ראש שיטת בה ינג צ'ואן.
בישראל, פסיכולוגיה תעסוקתית (ייעוץ תעסוקתי) ופסיכולוגיה ארגונית (ייעוץ ופיתוח ארגוני) הם ענפי התמחות נפרדים בתוך ההתמחות בפסיכולוגיה חברתית-ארגונית-תעסוקתית.
בישראל שהיה קיצוני מדי לדעתה.
בישראל שנחטף ומוחזק במדינה הדמיונית סוג'יירה.
בית הגידול של דיקדיק כסוף נמצא באזורים נמוכים מאוד בגובה של 100–200 מטר מעל פני הים, וכולל סבך צפוף הגדל לאורך מישור החוף הסומלי המרכזי שבו יש כתמים של קרקעות פוריות וחול תחת הרוח הימית העזה המשמשת כאמצעי קירור יעיל לדיקדיק.
בית הדין אישר את השביתה וקבע כי הנהלת הרכבת התחייבה בדיון שהתקיים כחודשיים קודם, שלא לחתום על הסכם עם חברת בומברדייה ללא משא ומתן עם העובדים.
בית הדין להגבלים עסקיים בירושלים קבע בדצמבר 2004 כי "אקו"ם זוכה כיום לבלעדיות בניהול זכויות היוצרים של חבריה וכן בניהול הרפרטואר של האגודות האחיות.
בית הכנסת בדרך דוז'ה ג'רג'
בית המשפט סבר שביצירה נעשה שימוש לגיטימי למטרה חינוכית, וכי לתובע לא נגרם כל נזק כלכלי בעקבות השימוש, אבל נאלץ לפסוק ששימוש ביצירה מוגנת במסגרת "בחינה" אינה נופלת בגדר "טיפול הוגן" על פי סעיף 2(1)(I).
בית הספר מפעיל את הקליניקה לזכיות חברתיות.
בית הספר מקבל תלמידים מיישובים באזור –
בית הספר עודד את התלמידים להמשיך את הלימודים באוניברסיטה יחד עם קיום אורח חיים דתי.
ביתו, אביבה, היא היסטוריונית.
בית ספר חדש נבנה לטובת הילדים המקומיים.
בית ספר שנקרא "עממי" והוא כלל כיתה אחת בכל שכבת גיל, מכיתה א' והלאה.
בכאשר קרואטיה הכריזה על עצמאותה ב-
בכדורגל ופעיל פוליטי בעיר.
בכדי לתפוס אפקטים עדינים של אור, אירוויין צייר לעיתים קרובות בחוץ.
בכהונתו הראשונה כראש ממשלה.
בכיכובו של דמותה המצוירת, ג'ורג' הסקרן וביותר מעשרים וארבעה ספרים נוספים.
בכיכובו של טום הלמור, והשנייה - The Invisible Avenger, נעשתה ב-
בכיכר רחבה, מול השער עמד עמוד ניצחון רומי, ממנו מדדו את המרחק אל ערים אחרות.
בכך הוא דוחה את שיטתו של אבן סינא, לפיה הנפש מגיעה יחד עם הגוף הגם שהיא עצם עצמאי.
בכך היה לשחקן היחיד שהתקרב לעונת 200 נקודות, גבול אותו עבר רק גרצקי בעונות אחרות.
בכך הייתה דרדנוט לאוניית המערכה היחידה אי פעם שהצליחה להטביע צוללת.
בכך הם היו מונעים מהאוסטרלים לסגת לאלולה, מה שהיה מאפשר ליפנים להביס אותם.
בכך הם השאירו את הארמייה הצרפתית הראשונה ליד ליל חשופה.
בכך הפך מוראלס לאישיות נודעת בכל היבשת.
בכך יסדה רובינשטיין את אחת מחברות הקוסמטיקה הראשונות בעולם.
בכך שהוא בולט וקיים בתוך נוף חי, עירוני ואינו חלק מאתר ארכאולוגי מוגדר.
בכל זאת, חותם המקוריות ניכר בכל שורה ובכל מילה מיצירתו, כך גם הפשטות והכנות של כתיבתו.
בכלי רכב רבים קיים הגה כח, שמערכת התמסורת בו מבוססת על מערכת הידראולית.
בכלכלת העיר ליהודים היה משקל רב אף על פי שהיו רק 6% מאוכלוסייה.
בכלל), הובן לראשונה כי יש סכנה כאשר המשתמש מריץ קוד שנשלח אליו על ידי שרת אינטרנט.
בכל מקרה, לא ברור אם המסעים הבאים אכן שוחקו.
בכל עונה היה הדגש על מערכת אחרת, כשמספר גיבורים מרכזיים מהווים חוט מקשר.
בכל פעם בה אנשים מהמעמד החברתי אליו מנסה הייסינת' לשדרג את עצמה נתקלים ברוז דייזי או אונסלו הדבר גורם לה מבוכה רבה.
בכל פרק מתרכזים בידוען אחר, בסדר יומו, משפחתו, חבריו, עסקיו והופעותיו.
בכל שדה נמצאות כל המילים המכסות תחום כלשהו בשפה, כולל מילים שיש ביניהן יחס של הפכים.
בכמה סרטי אנימציה לפני פטירתה, בהם "
בכמויות משמעותיות - מלבד הטבע עצמו, שמהווה מוקד משיכה תיירותי.
בכנסייה של הוסבי, שקיימת עד היום, יש סימן להנצחת הטבלה.
בכנסים אלה, מגיע אוסף של 500 אנשי מקצוע, הדן בשיפורים האחרונים בתחום תקשורת, טכנולוגיות, פיתוח מודלים עסקיים חדשים ועוד.
בכנסת זו חזר לכהן בוועדת הפנים, תפקיד אותו מילא בכנסת הראשונה.
בכפרים הקטנים בהם לא היו בתי יולדות, היולדות המשיכו לשהות בבקתות הנידה עד עבור ימי טומאתן.
בכפר עמד מסגד על שם הש'יח חאמד.
בכר העשב ברפואו (Bearpaw Meadow), השוכן במרחק קצר מרכס קו פרשת המים המערבית הגדולה (Great Western Divide), הרכס השני בגובהו של הרי הסיירה.
בכרזה נכתב: "חלה עליך חובה.
בכתביו הפוליטיים הראשונים ביקש סורל למלא חללים בתאוריה המרקסיסטית, אך התורה שיצר הייתה הטרודוקסית ביותר.
בכתב עת זה הונהג לראשונה רישום מסעים עברי, אולם גם כתב עת זה לא החזיק מעמד זמן רב והוציא רק שלוש חוברות.
בכתיבת המחזה אייסכילוס הושפע מן המחזה "בנות פיניקיה" לפריניכוס שהוצג ארבע שנים לפני מחזהו של אייסכילוס ועוסק אף הוא בפלישה הפרסית ליוון.
בכתיבתם יכלו לשאוב השראה הן מן המוזיקה המערבית, שהמשיכה להתפתח בטכניקות, בשיטות ובאסכולות חדשניות בעולם שמחוץ לישראל, והן מן המלחינים הישראלים שקדמו להם, מוריהם הישירים ומוריהם הרוחניים.
בלאגי נולד במשפחה יהודית בבנם של ארתור בלוך ולאונורה שפיצר.
בלארוס החלה להשתתף באירוויזיון בשנה בה הנהיגו את שיטת חצי הגמר.
בלארוס ניצחה עם אלכסי.
בלבד, ללא אפשרות של דיבור.
בלבד של הסדרה היפנית המקורית, אלא למעשה סדרה "חדשה" עם שחקנים אמריקאים אשר משולבת עם קטעי אקשן רבים שנלקחו מהסדרה היפנית המקורית.
בלבד תורם 60–200 מיליון טון של חומר מוסע בשנה.
בלונדון, היה זה המשחק הראשון מהעונה הסדירה של ה-NFL שמשוחק מחוץ לצפון אמריקה.
;בלוק 40/42 (F-16CG/DG): בלוק 40/42 היא גרסה משופרת למשימות תקיפה ביום, בלילה ובמזג אוויר גרוע, שנכנסה לשירות ב־
בלט גיליאם עם 32 נקודות ו-10 ריבאונדים, אך קבוצתו הפסידה בתוצאה 93–97 והודחה מהטורניר.
בליגה היו 14 קבוצות סך הכל, 8 במחוז צפון ו-6 במחוז דרום.
"בלי חוק ובלי חינוך אין חברה".
בלי שלום מאשר שלום ללא שארם א-שייח'.
בלית ברירה נכנסים דורי וענבר לארגנטינה בלעדיו, אך עם ליווי צמוד של אחד מעוזריו.
בלמידה מתוקשבת שיתופית, הציון מתחלק בין חברי הקבוצה הקטנה ובין חברי הכתה על סמך תגובותיהם, משוביהם והשתתפות פעילה בפורומים השונים.
בלשיים העוסקים בעלילותיו של הבלש דייב גרני.
במאבק על התפקיד.
במאה ה-18 נשארה קהילת המנזר משגשגת עם 200,000 דונם של יערות, כרמים ושדות ראויים לעיבוד חקלאי.
במאה ה-19 נערכו באנגליה ובאירלנד מעל ל-2,500 תחרויות בחמישה עשורים, כאשר מתוכן נערכו בלונדון 362 תחרויות.
במאה ה-19 צומצמה השפעת הנוסח השאמי בצורה ניכרת, ויש לזקוף זאת לזכות פעולת המהרי"ץ וכן לעובדה שלנוסח השאמי לא היה נוסח אחיד.
במאה ה-31 חלק מבעלי החיים עדיין לא נכחדו והם חיים לצד מוטאנטים וחיות חייזריות.
במאה הראשונה לשלטון המוסלמי, עדיין הורגשה פעילות יצירתית בקרב יהודי הארץ, בעיקר בטבריה.
במאה השש עשרה אימצה הכנסייה הקתולית בפועל פילוסופיה אינסטרומנטליסטית, שאיפשרה לה לנהוג בסובלנות יחסית כלפי מי שהחזיקו בתפישות קופרניקאיות.
במאורעות "באטמן: נוח בשלום", באטמן מתעמת מול ארגון הכפפה השחורה ותוקף את סיימון הורט במסוק אשר מתפוצץ לבסוף.
במאי 2009 תבע חבר פרלמנט רוסי ואיש העסקים הבולט אולג מיחייב את הקומרסאנט בסכום של 217 מיליון דולר וטען כי אחד ממאמרי העיתון "הכפיש את הבנק שלו כל כך קשה שהיה צריך למכור אותו במחיר נחות".
במאי 2015 הלהקה הוציאה את אלבומה החמישי Depression Cherry דרך Sub Pop, והכריזה על סיבוב הופעות עולמי.
במאי 2018, הוכרז על הפקת הסרט.
במאי 2018, נחנכה טיילת חדשה בא-רויס.
במאמר זה פרוש מנתחת את יחסו של סדן ל"ספרות הלאומית" בעברית, ביידיש ובלעז, את יחסו ל"ספרות הראשה" של יוצאי "שבט אשכנז" ואת יחסו לספרותם של ספרדים ויוצאי ארצות המזרח.
במבנה התגוררו עולים בתנאי תברואה קשים, ללא אספקה סדירה של חשמל ומים.
במבנה כל חזקה מצויים שני מרכיבים: האחד, המתבטא בנתונים, הוא המרכיב היסודי, שמתוך התקיימותו ותוכנו מסתברת, בבחינת מסקנה, התקיימות המרכיב השני, המהווה את מושא ההוכחה.
במגזין הראשון פורסמו תמונות של אפריקאים מ"השטח".
במגרש ממוקם מוזיאון הקריקט של מועדון הקריקט מידלסקס (MCC Museum) - מוזיאון הספורט הוותיק ביותר בעולם.
במדיה שיחק 3 שנים.
במדינה אותה הם מייצגים.
במדינה אפריקאית חדשה ולאחר מכן בסנגל.
במדינות אלו רכבות הכבישים נקראות LCV (ראשי תיבות של Longer Combination Vehicles - כלי רכב בתצורה מוארכת).
במדינות מסוימות התפקיד מכוסה במיוחד על ידי חקיקה, באחרות אמנה חלה לפני שהמנהיג הנבחר נשבע.
במדינות רבות בעולם קיימת חקיקה המגבילה ומסדירה את אופן השימוש ביערות ואף שיקולים אלה מתבטאים בתוכניות הייעור.
במהומה נהרג גם הוגו עצמו, מזלו של הארכיבישוף הסורי בזיל היה טוב יותר והוא נאסף על ידי זנגי והפך לבן חסותו.
במהלך 2006, ערוץ הילדים הרחיב את שידורי טלמאניה וחילק אותה לשתי רצועות: טלמאניה וטלמאנגה.
במהלך 48 ימי לחימה, עד שהוצאה להפוגה, הפילה הטייסת 44 עד 60 מטוסי אויב (לטענת טייסיה הפילה 126 מטוסים).
במהלך הבא קינג חטף את הכדור מהוצאת החוץ של הפיסטונס, וסיים את המשחק בניצחון הנשיונלס.
במהלך הבניה נהרגו שלושה פועלים בשתי תאונות שונות.
במהלך ההפלגה היו בעיות סדר ומשמעת, וכן פרצו סכסוכים בין יוצאי אירופה לבין יוצאי צפון אפריקה.
במהלך החודשים הבאים סבל מהידרדרות במצבו הבריאותי וביוקרתו.
במהלך היחסים הדיפלומטים עם ממשל בוש, הסכימה הודו לאפשר פיקוח בינלאומי הדוק על פיתוח הנשק הגרעיני שלה, אך לא לוותר על הארסנל הגרעיני שלה.
במהלך המאה ה-15 נשרפה העיירה מספר פעמים.
במהלך המאה ה-20 השתמש השבט במערכת המשפט האמריקאית למאבק על החזרת הקרקעות לרשותם.
במהלך המבצע, הדיוויזיה ניהלה לחימה קשה סביב 'גבעה 122' וספגה אבדות קשות.
במהלך המחצית השנייה של העונה שותף לאנגלה ב-17 משחקי ליגה נוספים.
במהלך המלחמה הוגלה לטורקיה, ובשובו שימש כעורך דין בירושלים.
במהלך המלחמה הכפיל נמל התעופה את שטחו והעפיל למקום הראשון בארצות הברית במספר תנועות המטוסים בו.
במהלך המלחמה שהו ולחמו בתחום רומניה יחידות צבא רוסיות.
במהלך המשחק בובי קלארק הכה במכוון בקרסולו הפגוע של חרלמוב באמצעות מקל ההוקי ופצע אותו אך חרלמוב מסרב לרדת מהקרח וחוזר לשחק.
במהלך הסיאנס אחת החברות, ג'מה, טוענת שיצרה קשר עם חבר שהתאבד, ג'ק, רק כדי להודות אחר כך שהכל היה מזויף לאחר שסילן נשרה מהשיחה.
במהלך הסרט הצופים מתוודעים לתנאי חייהן של כל אחת מהאסירות באגפים השונים של הכלא ונחשפים לסיפוריהן האישיים, בסוף הסרט חושף הבמאי יוסי אשדות בפני הצופים את הפרטים היבשים מכתב האישום הקשה אשר בגינן הן יושבות בבית הסוהר.
במהלך העונה הועלו טענות שהדג מת בגלל חוסר שינה שנבע מהתאורה בבית והוחלף בדג כפיל שהוכן מראש טרם תחילת התוכנית.
במהלך העונה הרביעית של הסדרה.
במהלך העונה ניצחה אלסקה בארבעה אתגרים (מתוך שבעה) וניצחה ב-3 "ליפסינק למורשת" שלאחריהן הדיחה את אחת מהמלכות בתחתית.
במהלך העונה פוטר המאמן יוסי שוורץ לאחר שהקבוצה ספגה מספר הפסדים בשלב מוקדם בליגה שפגעו בסיכויי העלייה, ובמקומו מונה שוב שקד שוהם כמאמן/שחקן.
במהלך הפרשה כולה, התבטאה באופן מיוחד חשיבותה של דעת הקהל וכן של העיתונות.
במהלך הפשיטה נתגלו יומנים של דורית אדרת בירן בהם תיארה את טקסי אכילת הצואה.
במהלך הצילומים, המפיקים האץ' פרקר וסימון קינברג כתבו מחדש את התסריט המקורי של טרנק והעניקו לסרט סוף אחר.
במהלך הקיץ שיחק בליגת המכללות הלאומית של ארצות הברית.
במהלך הקלטת היא אומרת לו שהוא לא עשה שום דבר לא נכון, היא פשוט לא טובה מספיק בשבילו.
במהלך הקרב, היוותה זואיקאקו מטרה מועדפת לטייסים האמריקאים, והיא ספגה תשע פגיעות פצצה ושבע פגיעות טורפדו, דבר שגרם לנטייה מסוכנת של נושאת המטוסים.
במהלך הקרב וין מגלה כי אורסור הוא בעצם טנסון, וכי הוא המרגל שהיה להם בארמון מלכתחילה.
במהלך הקריירה שלו, טען פילמור שהעבדות היא רשע, אבל שהממשלה לא יכולה לטפל בה.
במהלך השנים הוצעו הסברים רבים לשנאת היהודים בעת העתיקה.
במהלך השנים הרשטיק ביקש להשתחרר ממאסרו מסיבות שונות.
במהלך השנים התפתח בית החולים ונפתחו בו מחלקות נוספות.
במהלך השנים חיה תנה לצד בני האדם במסווה, לאחר שהחליטו הנצחיים והסטיות לא לחשוף את עצמם לבני האדם עד לבואם הרביעי של גזע השמימיים.
במהלך השנים שיחזר רבי חיים חלק מכתביו והוציא לאור עשרות מהם, מיעוטם נותרו עדיין בכתב יד.
במהלך התקפת פתע, פיטה איבד את שפיותו באופן זמני וניסה להרוג את קטניס שוב, אף על פי שיחסיהם החלו להתקרב שנית.
במהלך זה גורשו 8672 אזרחים.
במהלך חייו, וגם אחרי מותו, זכה טופאק להערכה רבה כאמן.
במהלך חמש השנים הבאות המתחם שימש מעת לעת חיילי חיל מצב, טקסיים ומקסיקנים, אך בסופו של דבר ננטש.
במהלך כהונת הממשלה, נרצח לראשונה חבר כנסת ושר בממשלת ישראל על רקע לאומני.
במהלך כל היום ולפיכך קיימת בו הפרדה בין נשים לגברים.
במהלך לימודיו במקביל לחיפושי שפה חזותית העמיק בלימודי חינוך לאמנות, דן בהשלכות העידן הפוסטמודרני על קיום האדם, חקר את נושא התיעוד והזיכרון הקולקטיבי וכן עבד כמפיק תערוכות במוזיאון ישראל.
במהלך מזג האוויר הקריר והיבש הם אינם צריכים לשתות, אולם במזג האוויר החם והיבש ייתכן שהם יבואו לשתות עד שלוש פעמים ביום.
במהלך מלחמת האזרחים, אף על פי שהיה קרוב משפחה למנהיגי קונפדרציה.
במהלך מלחמת האזרחים, גרייס פלנקט נעצרה עם רבים אחרים בפברואר 1923, ונכלאה בכלא קילמיינהאם למשך שלושה חודשים.
במהלך מלחמת העולם הראשונה, חזר האזור לשליטת הטורקים והיה לחלק מהרפובליקה הטורקית.
במהלך מלחמת העולם השנייה כללו האסירים: גרמנים, פולנים, שבויי מלחמה סובייטים, ואחר כך יהודים.
במהלך מסע השיירה נסגרו כבישים רבים באזורים שבהם נעה וכן רחובות רבים בירושלים עצמה.
במהלך מרד גטו ורשה, שפרץ באפריל 1943, כוחות ארמייה קראיובה סייעו למורדים בגטו בסדרת פעולות רתק שנעשו לאורך החומות.
במהלך עבודתה עסקה מאז ואילך בהנחיית סדנאות בקבוצות קטנות של נשים ללימוד שיטת המודעות לפוריות, כולל ליווי אישי ארוך טווח.
במהלך קיץ אותה שנה.
במהלך שבוע האופנה בניו יורק מוצגות קולקציות בינלאומיות לאנשים מתחום תעשיית האופנה, לעיתונאים ולקהל הרחב.
במהלך שלושת חודשי בניית הגדר עמדו בוני הגדר אל מול התקפות קשות ביותר נגדם ונגד הגדר שבנו.
במהלך שלטונו הוא הקים בתי ספר, קרנות ביטוח אש וקרנות לאלמנות, וכן הקים מוזיאון שבו הוצג כל השלל שלקח אביו מהעות'מאנים.
במהלך שנות ה-60 המשאית קיבלה מספר פרסים בתערוכות סובייטיות.
במהלך שנות הפעילות ביקרו מספר אנשי אמנות ישראליים את אופי פעילות הגלריה וטענו כי הגלריה מציגה פולקלור פלסטיני ולא אמנות מודרנית כפי שהיא מתיימרת לעשות.
במהלך שנות השישים המאוחרות, מתו מאות פרטים ממין זה כתוצאה מהרעלה שמקורה מטרף מורעל.
במהלך שנות רבנותו ענה עשרות תשובות הלכתיות לשואליו, וכתב דרשות ומאמרים תורניים רבים.
במהלך תדלוק עם עלייה בכמות הדלק (בעיקר מעל 34,000 קילוגרם דלק) המטוס היה מאבד מהיכולת שלו להישאר בעמדת תדלוק בכוח מנוע רגיל, לרוב הטייסים היו מכניסים מנוע שמאל למבער אחורי מינימלי ומפצים על המומנט הסיבובי בעזרת גלגול ופקודת סבסוב עד לתדלוק מלא.
במהלך תהליך הציטוקינזיס טבעות הסיבים מתכווצות, ומושכות פנימה את קו האמצע של התא (בדומה למשיכת חוט לשם סגירת שקית).
במהלך תהליך זה, הוא נחשף לענף ואף שיחק בקבוצת כדורגל החופים של העיר בה נולד, טורדמברה.
במובן הפשטני, מיחזור חומר יביא לאספקה מחודשת של אותו חומר.
במובן זה אין מצב יהודי פולין דומה לזה שבגרמניה.
במודל הפשוט ביותר פרויקט תכנה מורכב מקבצי קוד מקור.
במוזיאון מוצגים שחזורים של המבצרים בהם השתמשו הבריטים במלחמה החמישית, על מנת לשמור על השלום בזמן בו בני הקוסה חזרו להתיישב ליד נהר הקייסקאמה הסמוך.
במוזיקה בגיל מאוד מוקדם בחייו.
במולדתם דרום קוריאה הפך האלבום לנמכר ביותר במצעד האלבומים הדרום קוריאני אי פעם.
במונחים פוליטיים הוא היה ראדיקלי, שניצב באגף השמאלי של מפלגתו.
במונטריאול) מוגדרים רשמית כאתרים היסטוריים לאומיים של קנדה.
במועדון זה רוס לא נחל הצלחה רבה, ובשתי עונות צבר 24 הופעות בלבד, בהן הבקיע שער אחד.
במועצת הפלך ונמנה עם מנהלי בית החולים משגב לדך.
במופע בידור תחת השם "חובר'לה" העוסק בירושלים.
במוקד המחקר הזה היה שוב תחום אוריינות הקריאה.
במזבח מופיעים גם 4 דמויות המחזיקות את הכתר הקדוש.
במחוז 12 ערים ובסך הכל 183 יישובים.
במחוז מקעקעים את תוכנית היום על היד, וקטניס מוגדרת כ'מבולבלת נפשית'.
במחצית הראשונה של המאה ה-18 גדל מספר היהודים בעיר והם התארגנו כקהילה.
במחצית הראשונה של המאה ה-20 עדיין נדון רעיון ההתכה החלקית של פרידוטיט, אולם רעיון אחר – הגורס התכה מלאה של שכבה בזלתית עמוקה כמקור למאגמה – היה מקובל על קבוצה אחרת של גאולוגים, רעיון ששרד עד שנות ה-60.
במחצית השנייה הבקיעה באיירן מינכן שלושה שערים והמשחק הסתיים בניצחון 0–3 לבאיירן מינכן.
במחצית השנייה של המאה.
במחצית שנות ה-70 הוא זכה במספר תחרויות.
במחקר שערך משרד הבריאות עלה, כי לאור עידוד ביצוע ניתוח תיקון שבר בצוואר הירך תוך 48 שעות ממועד האשפוז, נרשמה ירידה של כ- 30% בתמותת החולים.
במטוסים אמריקנים ציון הדגם באות B, קיצור של Bomber.
במטוסים מתקדמים המתוכננים לשיוט על־קולי, בית המנוע כולל הרבה רכיבים מתקדמים לשיפור הביצועים האווירודינמיים, כגון מעקפי אוויר, דלתות, חרירי ניקוז אוויר וכדומה.
במטוס שהו 5 אנשי צוות ו-167 נוסעים, אף אחד לא נפגע וכולם פונו מהמטוס.
במטרה להרשיע אותם.
במידע זה ייעשה שימוש אם המידע הראשי אבד/הושחת.
במידת הקומפקטית שלו, דמויות האנטי־גיבור, ואפקטים יפים של אור–צל דרמטיים.
במיוחד היא מתעניינת באופן שבו מורים מתמודדים עם הטרוגניות אוכלוסיית התלמידים בתוך המסגרת הארגונית של בית הספר.
במיקצועו התנדב לשרת בדיוויזיה הפולנית הראשונה על שם קוסטושקו בצבא האדום, האם - מריה שמלקס.
במישור הציבורי, סקרי דעת קהל הצביעו על כך שההפשרה ביחסים עם קובה זכתה לתמיכה רחבה בציבור האמריקאי, החוצה את רף 70 האחוזים.
במיתולוגיה זו אישה בשם מאנגאמאנגאי נכנסת להריון כתוצאה ממבט בשמש, והילד שנולד נקרא "בנה של השמש".
במכתב לגולשים מיום 3 במרץ 2015, כתב המו"ל עמוס שוקן כי למהדורה הדיגיטלית ישנם 20,209 מנויים משלמים (לא כולל המנויים למהדורה המודפסת המקבלים גישה בחינם למהדורה הדיגיטלית).
במכתב שהוא שלח אליו כתב לינקולן לסטנטון: "כעת ברור שריצ'מונד בידינו, ואני חושב שאגיע לשם מחר".
במכתמים שלו ידע סימונידס לסגל תוכן רב-משמעות למסגרת מצומצמת.
במלחמה זו הצליח סטלין לגבור על כל השאר, כיוון שהשכיל לכרות בריתות (זמניות) עם בכירי מפלגה אחדים כנגד אחרים.
במלחמת בוסניה, הן הסרבים והן הקרואטים ראו בגשר וברחובות העיר העתיקה שסביבו סמל בוסני-מוסלמי, ויירטו אותו באופן תדיר.
במלחמת העצמאות האיטלקית הראשונה (1848) התרחשו בו קרבות עזים.
במלחמת יום הכיפורים, בשבע 20 בספטמבר 2018, ע' 41–42.
בממד הפוליטי המקומי, ייצוגן של הנשים תמיד היה נמוך מאוד, אף מזה של נשים כחברות כנסת.
בממשלה החדשה המשיכה מדינות ההפרטה בהיקף גדול הרבה יותר מאשר קודם לכן.
בממשלת הממלכה שימשו יפנים כסגני שרים, אך הם אלו שנתנו את ההוראות וניהלו את הממלכה בחסות צבא קוואנגטונג.
במנזר היה המקום העיקרי שבו נוצרו כתבי היד.
במסגרת הדוגמה, נחתם חוזה בין הורים לאיש עשיר במסגרתו הם יביאו ילד וימכרוהו לעבדות, בתמורה לסכום כסף נכבד.
במסגרת ההסכם התחייבו שתי המדינות לקיים את מדיניות הדלת הפתוחה, ובה בעת הכירה ארצות הברית ב"אינטרסים המיוחדים" של יפן בחלקים מסין.
במסגרת המרכז ללימודי הפיתוח שורץ הקימה מערך תמיכה ליזמות ועסקים קטנים (שכלל הדרכה וייעוץ בארץ ובארצות מתפתחות) והייתה בין החלוצים בארץ בתחום זה.
במסגרת המשימה הצוות מגייס טירונית מוכשרת המומחית בתחום הפיננסים בשם אליס.
במסגרת התוכנית לטווח ארוך הוסכם על ידי הוועדה שהשלטון באזור יופרד, על פי הצעתו של דפרין, בין סוריה לבין לבנון.
במסגרת זאת הוא יזם ב-1994 את פרויקט "מדד השלום" הנמשך, בשיתוף עם פרופ'
במסגרת זו היא מנהלת גם את מרכז הגיור הרפורמי בתל אביב, שבמסגרתו מתגיירים כ-150 נשים, גברים וטף מדי שנה.
במסגרת זו הקים מענה טלפוני הפועל במשך כל שעות היממה לפתרון בעיות הלכתיות של חיילים בשטח.
במסגרת זו פרסם מספר מאמרים בצרפתית, אנגלית ועברית.
במסגרת משלחת זו נערכו התחקירים השיטתיים הראשונים של אתר הפולחן באורונגו עם תיאורים מפורטים, רישומי ממצאים ותוכנית סקירה כללית.
במסגרת תפקידו עיצב תפיסה חדשה להפעלת מערך המתנדבים במשטרת ישראל אשר כללה את הארכת תקופת הכשרתם והגברת המוטיבציה להתנדבות.
במסגרת תפקידו שהה במשך כל השבתות במחנה המעצר.
במסגרת תקופת ניסיון ופוטר ב-
במסיבה, השלישייה מכותרים על ידי צבא הזומבים, אך תגבורת בראשותה של ויויאן סטול חשה לעזרתם.
במסיבה פטמגול נתקלת בקרים, שמתאהב בה ממבט ראשון.
במסלול זה הוא 87 סילביה משלים הקפה אחת סביב השמש פעם ב-6.5 שנים.
במסמך אף נטען כי השרפה נגרמה כיוון שהפועלים סבלו מהסחת דעת.
במערב; מהיותה, במקור, שם נרדף לדת, לחוויה הסובייקטיבית שהיא כיום.
במערכה הבאה ריהאנה לבשה שמלה אדומה שהייתה מחולקת לשני חלקים, עליון ותחתון.
במערכות אקולוגיות רבות יש מחזורים ביוגיוכימיים רבים הפועלים כחלק מהמערכת, למשל מחזור המים, מחזור הפחמן ומחזור חנקן.
במערכות הצפנה מודרניות מפתח הצפנה הוא לרוב הסוד השמור ביותר המגן על המידע המוצפן, וגילויו יחשוף את המידע החסוי, או יאפשר גישה לא מורשית למשאב רגיש.
במערכת מבחנות וקום, כאשר המחט מנקבת את החלק העליון של מבחנת הדגימה, עלולים התוספים המצויים במבחנה לבוא במגע עם המבחנה, המחט חלולה, ושטח הפנים הפנימי שלה עלול לספוח חומרים אלה ולגרום לזיהום הדם.
במערכת קיימות 2 מערכות בטיחות מודרניות מבית סימנס, המאפשרות לרכבות לנוע קרוב אחת לשנייה.
במפלס העליון של התחנה 31 רציפים שמספרם 11 - 42, והם ממוספרים ממזרח למערב (למעט רציפים 22 ו-31 אשר הוסרו על מנת לאפשר את בניית המעבר למסוף גרנד סנטרל צפון, רציף 12 שבוטל על מנת להרחיב את רציפים 11 ו-13; רציף 14 משמש אך ורק להעמסת רכבת אשפה).
במפתיע, עבודותיו לא התפרסמו במחתרת למרות אופיים האירוטי- הם פורסמו במגזינים וקיבלו פרסים ברחבי העולם.
במצבים כלכליים קשים במיוחד היו הנשים ממשיכות לעבוד גם לאחר החתונה, מה שהתאפשר בעיקר אם היישוב העירוני שבו מכרו את מרכולתן היה קרוב יחסית (כשלוש שעות הליכה).
במצב כזה, בהתאם ל"
במצב כזה קטנה כמות האפשרויות לפעולה, ומקבלים החלטות בחופזה.
במצב מלחמת הכל בכל בני האדם לא מסוגלים לעסוק בשום פעילות הדורשת שיתוף פעולה ואמון הדדי.
במצב תרדמת חורף העטלפים פגיעים מאוד וכניסה למערה עלולה להביא למותם עקב גוויעה ברעב.
במציאות זו דגל הנוחות אינו מסיר לעיתים את זהותה הלאומית "המקורית" של האונייה, כיוון שזו לא הייתה קיימת מלכתחילה.
במצעד סוף השנה של Billboard 200 לשנת 2014 הציבו את האלבום במקום השני לאחר האלבום 'FROZEN' שהוקלט לסרט "
במצעד שירי יהודית רביץ דורג השיר במקום החמישי.
במצפה החדש ביצע אינספור צילומים מרהיבים אשר יוקרם לא יסולא בפז לסוף המאה ה-19.
במקביל הותקנו שני כלובי ציפורים ב"קומת הפסל" על פי תכנון של פרדיננדו לאסיניו, שאבדו מאז, אך כלובים דומים נותרו מהתקופה במקומות אחרים.
במקביל, השתתף ב-
במקביל השתתפה באופן קבוע בגביע המדינה ובטורניר "
במקביל, חלה בצרפת ירידה חדה בתמיכה הציבורית בהמשך השליטה הקולוניאלית, מה שהפך את עזיבת הצרפתים לשאלה של זמן בלבד.
במקביל, כל המפלגות הפוליטיות הספרדיות בפרלמנט, למעט השמאל הרדיקלי שהיו 23 מתוך 350 מושבים, הצביעו בעד השתתפות ספרד בפלישת נאט"ו.
במקביל להצלחתו של ג'ימי, מייק נאלץ להתמודד עם שני חוקרים המחליטים לפתוח מחדש את תיק היעלמותם של שני שוטרים בסוף שנות ה-90, הלא הם השניים אותם רצח מייק כנקמה על שרצחו את בנו.
במקביל לוהקה לשחק בסדרה "
במקביל לחפירות נערכו עבודת שימור, שחזור ופיתוח.
במקביל לכך מראה המוזיאון הלאומי של סטוקהולם תערוכה על צבעים "Launch for Color".
במקביל לספיישל עלתה תוכנית נוספת בשם "איפה צדקנו" –
במקביל לקרב פרצה מרידה ברומא, כאשר המוני העם טענו כנגד מקסנטיוס שנטש את חובתו להגן על צורכיהם הבסיסיים, וקראו אליו במהלך משחקי הקיסר (שהתקיימו לכבוד שנת מלכותו השישית) כי "קונסטנטינוס לא יכול להיות מנוצח".
במקביל נאכפו בצורה חסרת פשרות הנחיות לשמירת מידע הנוגע למבצע והונהגו שיטות מידור והפצת מידע על בסיס "צורך לדעת".
במקביל, נאלץ יעלון להתמודד עם קשיים שאינם מבצעיים במהותם.
במקביל נינאב מתעלת זרזיף קטן של סאידר, לעבר אאס סדאי בקולר ומצליחה לשחרר אותה.
במקדש זה נמצאו עדויות רבות לקורבן בעלי חיים וכמות גדולה של כלי חרס.
במקום אחר מפרט ויטאל בהרחבה את הסכנה שבמלאכים הנוצרים על ידי מעשים רעים של האדם, או גם על ידי מצוות שאינן מושלמות בתכלית, והם גם כן עלולים להופיע כמגידים ולערב בדבריהם כזבים, כמידת הרוע שהתערב ביצירתם.
במקום איריס פן וכיכבה לצידה בתפקיד זה בקלטות והצגות רבות: השתתפה פעמיים במופע החנוכה "
במקום אפשר למצוא עשרות רבות של ערים גדולות אשר חלקן מתקיים מאות רבות בשנים.
במקום בו נמצאת צ'יפולטי נוסד ב-
במקום דמות של גבר שרירי, מצ'ואיסטי שמגן בגאווה על מדינתו הספר מציג את האדם הרגיל, האנושי, שבעל כורחו נאלץ להשתתף במלחמה שנכפתה עליו.
במקום הוקם מכון מחקר והכשרה בתחום הפקת הנפט, והאזור היה אחד מאזורי התעשייה החשובים בפולין באותה תקופה.
במקום המוטו הקודם "מתוך דעה - לקראת הבנה".
במקום זאת, כל אחד ואחד מהם מכריז על עצמו כעל ספרטקוס וכך הם חולקים עמו את גורלו.
במקום זאת מר ברוקלהרסט גוער בג'יין על שערה הגלי, ומיד גוזר אותו.
במקום זה, החברה מוכרת מעבדים גרפיים של Radeon לחברות צד שלישי, שבונים ומוכרים כרטיסים מבוססי Radeon לציבור הרחב.
במקום להתארגן להגנת פוקא המשיכו כוחות הקורפוס בנסיגתם עד שהגיעו לקו אל-עלמיין.
במקום פחות מרכזי בתא הטייס, במקרה של כשל באחת מהמערכות, מערכת הגיבוי מציגה נתוני טיסה בסיסיים כגון מהירות, רום, כיוון ויחס המטוס.
במקום קיים מוזיאון המציג את ההיסטוריה של היישוב, וכן שתי כנסיות.
במקום קרב הכרעה שבו עלול חניבעל לנצל את כישרונו הטקטי.
במקום רעיון האידאה, אריסטו טען שלעצמים בעולם יש מהויות או פוטנציאלים הטמונים בהם.
במקום שבו הם נמצאים.
במקום, שביצרו אותו שוב והפכוהו לנקודה בעלת חשיבות אסטרטגית, יכלו להתגורר כאלף חיילים, וסביר שבתקופה זו החל להיווצר סביב המחנה הצבאי יישוב אזרחי ראשון באתר.
במקום שנאירד יקבל את המשרה אליה קיווה, הוא ממונה למפקד חיל החלל.
במקומו של מזכיר האוצר המתפטר ג'ון סנו.
במקומות עם גלים שקטים.
במקור, ייעד הנרי פלאגלר את העיר להיות התחנה הסופית ברכבת החוף המזרחי של פלורידה שהקים.
במקור, תחום השיפוט של הוועדה היה קשור במכסים, מיסוי, בנקאות והנפקות מטבע.
במקסיקו, קיבלה את שמה מ"מי צ'יה" או "נהר צ'יה" בנאוואטל.
במקרא מצויים שברים רבים והם: חצי, רבע, חמישית, שישית ועשירית.
במקרה זה הטיל הנשיא וטו על סעיפים מסוימים מתוך הצעת חקיקה (line-item veto), ולא על חוק שלם, פרקטיקה שאינה מוזכרת בחוקה.
במקרה זה רמות הקורטיזול יכולות להיות תקינות, אולם הגוף אינו מגיב טוב לדרישות הדחק ולא מסוגל לספק קורטיזול בכמויות הנדרשות במקרי חרום.
במקרה כזה מתרחשות "לכאורה" שתי רעידות אדמה: האחת היא "פסאודו רעידת אדמה" שהיא הפיצוץ עצמו, המשגר גלים סייסמיים ממוקד הפיצוץ שנמצא כאמור עמוק בתוך קרום כדור הארץ, אל כל נפח הקרום.
במקרה שהנקבה לא ניזונה ממספיק דם, הזחל יוצא קטן וחלוש ולעיתים לא נשאר בחיים.
במקרה של עקום סגור בזרימה תמידית, נוזל אשר נמצא בתוך משטח הזרם יישאר בתוך משטח הזרם לנצח, זאת מכיוון וקווי הזרם משיקים למהירות.
במקרה של שוויון בין ארבעת השופטים - שני המתמודדים מבצעים ביצוע קצר של עד 2 דקות עם הפסנתרן - אהרל'ה נחשוני, ואז השופטים שוב מדרגים את שניהם ומי שקיבל את מירב הקולות עולה לשלב הבא.
במקרה שמצפינים מספר בלוקים של מידע ברצף, כל בלוק טקסט-מקור מחובר ב-XOR עם תוצאת הצפנה קודמת עם מפתח אחר, לפני שהוא מוצפן.
במקרים בהם יש לנו חמישה קלפים או יותר בסדרת מייג'ור נעדיף להכריז הכרזת אוברקול בסדרת המייג'ור, על פני הכרזת Takeout Double.
במקרים מיוחדים מצורפים צעירים מוכשרים שאינם מזוכי מלגות הקרן.
במקרים מסוימים, הפציעה תתרחש כתוצאה מעומס מתמשך בעת פשיטת יתר, ולא כתוצאה מנפילה.
במקרים רבים הסתמך בית המשפט על עמדתו בשל מומחיותו בתחום.
במקרים רבים, צד אחד הגיע עם רעיון מסוים ואילו הצד השני פיתח ושיפר את השיר.
במרבית המינים, זהו הזמן היחיד בו הפריטים המבוגרים מנהלים התנהגות חברותית, כאשר ביתר הזמן הם יצורים סוליטריים.
במרבית הסצנות המתרחשות בעבר, גיל הוא צופה, המזהה את הדמויות שהוא פוגש, אך נמנע מלהשתמש בידע הנוסף שיש לו לשם השפעה על דמויות אלה.
במרוץ שלושה מסלולים: 10 ק"מ, 5 ק"מ (עם מדידה), ו־2 ק"מ (עממי).
במרחק של כ-200 מיילים ימיים מערבית לחופי ישראל.
במרכז הבינחומי הרצליה.
במרכז העיר נמצאת כיכר ה"דוידקה" ובה מרגמת "
במרכז הקומפוזיציה מתואר מפגש אוהבים.
במרכז התמונה הזאבה מיניקה את התאומים.
במרכזו של המדרחוב, בצידו הצפוני, ניצב מגדל העיר (Gradski toranj) המכונה לעיתים "מגדל השעון" (באיטלקית Torre d'orologio ובקרואטית Pod Uriloj - "תחת השעון").
במרכזו של הסרט אישה בשנות ה-30 המוקדמות לחייה, המתגוררת בלונדון, ברידג'ט היא רווקה ללא ילדים המרבה לבלות בפאבים ובמסעדות.
במרץ 1551 חזרו חאווייר ופרננדס להיראדו, ובאפריל 1551 עקרו חאווייר, פרננדס וטורס לימאגוצ'י.
במרץ 1945 חצו בעלות הברית המערביות את הריינוס והחלו תופשים את ערי גרמניה הראשיות תוך הסתייעות בהפצצות אוויר ענקיות, לפני ובעת ההתקדמות.
במרץ 1947, מאות מתושבי הסביבה הוזעקו אל החוף, נפטרו מכל סימן מזהה וכל מי שנשאל לגבי זהותו ענה "אני יהודי מארץ ישראל".
במרץ 2006 זכה כהן בתביעה ונקבע כי על לינץ' לפצות אותו ב-9 מיליון דולר.
במרץ 2014 עברו כל "קניוני עופר"
במרץ 2015 זכה במדליית נוספת בתוצאה של 21.23 מטר.
במרץ 2020 נודע כי ת'יסן תצטרף לצוות השחקנים של סדרת ההמשך של "
במשחק בייסבול, וגרסיה שאל אותו אם הוא רוצה לנגן באלבום שהלהקה מקליטה.
במשחק האחרון של העונה, גם כן נגד סאות'המפטון, הוא הבקיע שלושער.
במשחק האלים הורחקו 3 שחקנים (שניים מברזיל ואחד מהונגריה) וגם לאחר המשחק היו תקריות אלימות בין שחקני שתי הקבוצות.
במשחק הראשון בחוץ כבש מוסטפא חסנאגיץ' שער יתרון לפרטיזן כבר לאחר 16 דקות, אך כעבור ארבע דקות איזן אנדריי קבשניאק את התוצאה.
במשחק הראשון שהתקיים בין הפועל לבית"ר זרקו אוהדי הפועל דולרים מזויפים על גרשון וצעקו לו "תמות עם הכסף".
במשחק השני, וסייע להעפלת קבוצתו לגמר.
במשחק השני פגשה חיפה את אולימפיאקוס שהביסה במחזור הראשון את לברקוזן 6–2.
במשחק זה הוא כבש את שערו הראשון.
במשחק זה יש למעלה מ-6 מיליון מנג'רים בפייסבוק, למעלה מ-2 מיליון הורדות למכשירים עם מערכת הפעלה Android ולמעלה מ-800 אלף הורדות למכשירים עם מערכת הפעלה iOS.
במשחק ידידות בין הנבחרות.
במשחקי החורף לא נטלה גאנה חלק מעולם.
במשחק משנת 2006 קייג' משתתף בטורניר המורטל קומבט האחרון, שעתיד לקבוע את גורל האנושות.
במשטרו של יון אנטונסקו, הורחבה הגדרת היהודי למי שאחד מסביו היה יהודי לזמן כלשהו במהלך חייו או שהיה רשום בקהילה היהודית.
במשטרת בודפשט התעללו השוטרים בקון, הכו אותו, וגידפו אותו על רקע אנטישמי.
במשך 103 משחקים קרוליינה הצפונית רשם בממוצע 12.3 נקודות, 6.9 ריבאונדים ו-1.9 אסיסטים למשחק.
במשך ארבעים שנה.
במשך ארבע שנים הוא לימד במוצא, וכשעזב חיבר להם שיר פרידה שהפזמון שלו הוא "לכו דודים לקראת כלה פני מוצא נקבלה".
במשך הזמן הצטרפו אליהם אקטיביסטים נוספים, ובסופו של דבר הצטרפה הקבוצה לפרטיזנים, שפעלו בבריסל והוענק להם השם ״הבטליון של גוטפרוינד״.
במשך היום נהג לספר לילדי הכיתה פרק מספרו ובלילה היה כותב את הפרק.
במשך היום ניסה גדוד 17 המצרי לתקוף את גדוד 82 מכיוון מזרח, אך נכשל במשימתו.
במשך הפיוד, הפסיד ג'ף את תואר ההארדקור, ולפי התסריט פצע את ג'ף וליטה.
במשך השלטון הספרדי בעיר, לא הייתה לעיר חשיבות רבה.
במשך השנים הייתה העיירה למרכז מסחר חשוב, בעיקר הודות לישיבתה על נהר הבוג.
במשך זמן זה הוא כתב מאמרים שרוכזו ב-1966 בספר "Écrits".
במשך זמן רב, בעיקר נערות מתבגרות.
במשך חמישה חודשים לא הצליחו בעלות הברית לפרוץ את קו הביצורים.
במשך כל הפעולה שורפים קטורת.
במשך כל חייו נהג לאסוף פריטים יומיומיים שונים.
במשך עונה אחת, 1995/1996, והוביל את הקבוצה למאזן של 24 ניצחונות ו-12 הפסדים.
במשך עונה אחת בשנים 2006–2007 ו"
במשך עשר שנים שכנה המנורה בבור שיבֶּר, ששמו שוּנָה ל'גן המנורה', וב-
במשך קרוב לשבע שנים רצופות.
במשך רוב המאה ה-24.
במשך שנים רבות היה הרחוב ידוע בשל חנויות הטקסטיל הרבות שבו, שמעטות מהן עדיין פועלות כיום.
במשך שנתיים השתתפה מיינהוף במעשי שוד בנקים ופיגועים שתכוננו ובוצע על ידי חברי סיעת הצבא האדום.
במשך שנתיים והשתחרר בדרגת סרג'נט.
במשך שנתיים ערך מנדי 57 הופעות ליגה במדי הקבוצה, במהלכן לא כבש שערים.
במשך ששה ימים בתקווה להיפקד בבן.
במשך תקופה של מספר מאות שנים.
במשפט, והעידו כי חלקו את שכר טרחתם עם ידלין.
במשפט, טעות סופר היא רישום מוטעה במסמך משפטי מחייב, המשפיע על משמעות המסמך, ומתבטל מאחר שהכוונה המקורית הייתה שונה.
במשקל 9 ק"ג כל אחת.
במתנדי רלקסציה משתמשים ליצירת גל שאינו סינוסי, כגון גל מרובע או "שן מסור".
במתנות ובדברי חנופה עלה בידי יוסף בן טוביה לקנות את לב שליחו של תלמי השלישי, וכך סלל לעצמו דרך לחצר המלך במצרים.
בן 69. הם נישאו באותה שנה וההודעה על נישואיהם פורסמה בעיתון המקומי.
בן-אשר כתב שיר אחד בדיסק).
בן-גוריון שהה בוורשה במשך שנה וחצי, שם התפרנס מהוראה והצטרף לחוגים ציוניים.
בן דודו וחברו, הסופר אריך פון קהלר, דאג לעיזבונו של האמן.
בן העשר, עליו השפיע מאוד.
בנג'מין פרנקלין וייד, לה הוא נישא במהלך כהונתו כסגן נשיא.
בנה את המבנה כארמונו, אך המבנה כנראה מתוארך למאה ה-14.
בנובה סקוטיה באזור בית ילדותה של בישופ, והוא מוקדש לזכרה.
בנובמבר 1963 ניפצה את חלומו של גולדווטר להתמודד מול חברו ויריבו הפוליטי.
בנובמבר 1999 רכשה איתוראן תמורת 7.5 מיליון דולר את תדיראן טלמטיקס, שהמשיכה בייצור מערכות האיתור אותן משווקת איתוראן.
בנובמבר 2010 הודיע אדמס ​​על הוצאת של Cardinals III/IV, אלבום האולפן השנים עשר שלו, שהוקלט בשנת 2006.
בנובמבר 2019 עתרה הקבוצה כנגד מנכ"ל הליכוד, צורי סיסו, היועץ המשפטי של הליכוד, עו"ד אבי הלוי, ויו"ר ועדת הבחירות המרכזית של הליכוד, השופט בדימוס מנחם נאמן, בטענה שכ-1,908 חברי ליכוד הורחקו באופן בלתי חוקי ובניגוד לחוקת הליכוד בין החודשים יולי - אוקטובר.
בנובמבר 2020, דווח שבכוונת הארגון לארח את אירוע הרויאל ראמבל לשנת 2021 באולם אשר יכלול קהל חי, גם אם זה רק ללילה אחד.
" בנוגע לאווירה האפלה שהוא מתעתד ליצור בבאטמן מתחיל.
בנוגע לביטול חלוקת המושבים (אדם אחד - קול אחד), הנתונים דומים, עם תמיכה שיעית וסונית חזקה והתנגדות מארונית.
בנוגע להפרת זכויות האדם מצד המשטר, גרמו לשאה לא להורות על אמצעים אלימים לפיזור ההפגנות ולאפשר את קיומן, למרות עצות יועציו הצבאיים.
בנוגע ל"צבא" טנקים, ששם דגש כבד על מערך שריון גדול ומאסיבי.
בנו, ג'פת ארנסטו קבררה קורטס, נבחר לקונגרס של גואטמלה בבחירות 2015 דרך מפלגת חזית ההתכנסות הלאומית, אך לא היה יכול לכהן כחבר הקונגרס בשל החוקה האוסרת על קרובי משפחת הנשיא וסגנו לשמש כחברי קונגרס.
בנו, גרג מילר, הפך לבעלים החדש של המועדון.
בנו דוד דאקס התחיל בקריירת שירה עצמאית.
בנו הוא הרב מנחם יעקבזון, ראש ישיבת מאור יצחק.
בנו ונכדו של רוזנפלד, משה יונה וחיים אלעזר, מנהלים כיום את המוסד.
בנוי ממספר חלילים (למעשה - צינורות חלולים) ללא חורים וסתומים בקציהם, בעלי אורכים שונים, שנשיפה לתוך כל אחד מהם מפיק גובה צליל אחר.
בנוירולוגיה ובפסיכיאטריה וקיבל את ההסמכה כמרצה באוניברסיטה ב-
בנוכחותו של פיליפ הרביעי.
בנוכחות שטירביי ואשתו, הממשלה ונכבדי הארץ נחנך התיאטרון הלאומי המרשים של בוקרשט בפודול מוגושואיי, "סמל לאמצניפציה האמנותית של הארצות הרומניות".
בנוסחת הארפוודסוניט נועדה להראות את קיומם של שני סוגים של אטומי ברזל.
בנוסף, 42 אנשים נוספים נפצעו.
בנוסף, אי היכולת שלהם לסבול ממכשולים, מחלוקות או ביקורת, יחד עם חוסר אמפתיה, מקשים על אנשים אלה לעבוד בשיתוף פעולה עם אחרים או לשמור על יחסים מקצועיים ארוכי טווח עם הממונים עליהם והעמיתים שלהם.
בנוסף, באוקטובר באותה שנה הוא הוציא אלבום אוסף להיטים ורמיקסים ראשון שהציג את ביצועי הטרקים הטובים ביותר שלו.
בנוסף, בשנת 1937 הזהיר שומר טורקמני את שני עובדי מפעל המים בכרכור, כי יש באזור מארב של הכנופיות.
בנוסף גילה את תופעת התפרקות חשמלית מחודים והולכה בתיל.
בנוסף, גם מחלוקות פוליטיות פנימיות בתוך קסטיליה עיכבו את ארגונו של כוח יבשתי שיסיר את המצור מעל גיברלטר.
בנוסף, "דיירי היום הראשון" בחרו להעניק לאחד מ"דיירי היום השני" — לירון — חסינות כבר בהדחה הראשונה.
בנוסף הגליל ACE-21 בשימוש משטרת סאן חואן סיטי, והסוכנות למלחמה בסמים הפיליפינית משתמשת בגליל ACE-21 ובגליל ACE-22.
בנוסף הוא הגיע למקום הראשון במצעד השירים המקסיקניים האזוריים המושמעים ביותר ברדיו בארצות הברית והפך לשיר השני שלה לעשות זאת.
בנוסף, הוא טען כי הרב שטיינזלץ שילב בביאורו תכנים וביטויים המציגים את הדמויות המקראיות ואת חכמי התלמוד במושגים בני זמננו.
בנוסף הוא מסיים במקום השביעי ב-4x100 מטר מעורב (3:45.19 דקות) אחרי המנצחים מארצות הברית (3:39.66 דקות).
בנוסף, הוא משמש כנשיא רשת גני ילדים בקריית מנחם.
בנוסף, הותקנו מנעולים מיוחדים על דלתות היציאה לרציפים.
בנוסף, החוקים היו מסובכים בנוגע לכניסה למערכת הבחירות המקדימות, וכך טאפט התמודד רק באוהיו, בה דיואי לא התמודד.
בנוסף, החשיפה הגדילה את חוסר האמון ששרר בין ממשלת ארצות הברית לעם האמריקני ובכך פגע בניהול המלחמה של ממשל ניקסון.
בנוסף, היא סיימה במקום 11 במשחה ל-100 מטר גב בתוצאה של 1:06.01 דקות.
בנוסף, היא פעלה בתור קלדנית עבור שיימוס אוקונור, וגם העבירה עבורו נשק וכספים.
בנוסף, היא קיבלה מועמדות נוספת בפרסי גראמי הכללי על תקליט הלטיני השנה לשנת 2000.
בנוסף היה לכדורגלן המרוויח בעולם, והרוויח בכל עונה סכום של כ-21 מיליוני אירו נטו.
בנוסף היה ללוחמים ציוד צלילה מלא ומכשירי קשר מסוגים שונים שנאטמו לצלילה.
בנוסף, היותם של השחקנים הצעירים אחים ביולוגיים, מקנה לסרט אותנטיות נוספת.
בנוסף, המורדים באלטו פרו שהביסו את המלוכנים בקרב אומוואקה - קטעו את נתיב האספקה שלו מצפון.
בנוסף, הסרט זכה בפרס "GLAAD Media" לסרט הטוב ביותר.
בנוסף הציגה פורשה את ה-911 ספידסטר, אשר הזכירה במראה את ה-356 ספידסטר משנות החמישים.
בנוסף זכה לאות הוקרה והערכה מצה"ל.
בנוסף, יוכל הנשיא הנבחר לחדש את כהונתו למשך חמש שנים נוספות (בניגוד לשבע שנות כהונה שאינן ניתנות להארכה על-פי החוקה טרם השינוי).
בנוסף יזם וביצע רפורמה במבנה הארגוני והפיזי של מינהל המחקר החקלאי, מיזוג ושינוי מכוני מחקר, מחלקות וצוותי מחקר, דבר שהביא לייעול בהוצאות המנהלה, עודד והגביר את שיתוף הפעולה בין חוקרים מדיסציפלינות שונות.
בנוסף, ישנם חולים המקבלים טיפול כימותרפי בכדורים.
בנוסף ישראל גובלת בים התיכון שהוא מקווה מים מלוחים וכמו כן בים סוף שגם הוא מקווה מים מלוחים.
בנוסף, כ-10,000 טטרים גורשו מחצי האי ונאלצו להעתיק את מקום מגורם לחלקים אחרים באוקראינה.
בנוסף כולל מפרץ טוקיו שטח ימי שהוסב ליבשה בשטח של 249 קילומטר רבוע.
בנוסף, כל פורום המתקיים ברעות מלוּוה על ידי הצוות החינוכי, שגם אחראי על הגדרת גבולותיו.
בנוסף כמו כל המחלות הקשורות לגנטיקה ישנה תקווה שבעתיד הרפואה תוכל למנוע תסמונת זו מלהופיע לכתחילה ובכך לאפשר לבעלי התסמונת להוליד צאצאים ללא חשש להעברת הגן.
בנוסף לדגמים אלו, ישנה חלוקה לגרסאות שונות של הכלי, כל גרסה תואמת יעוד ספציפי שהיא תוכננה למלא.
בנוסף להיותו במאי הסרט "
בנוסף לכך, אם מסתכלים על טנק אפשר לגלות מידע לגביו- כגון משקל, נזק פוטנציאלי, עוצמת הפגז והחדירה המקסימלית.
בנוסף לכך, בעלות הברית חששו, שהקרבה היחסית של נמלי צפון תוניסיה לבסיסי הציר באיטליה ובסיציליה, תאפשר לכוחות הציר להתבצר ולהחזיק בתוניסיה בקלות יחסית, ובכך למנוע מבעלות הברית להשלים את השתלטותן על חופי צפון אפריקה.
בנוסף לכך הורה על סגירת העיתון.
בנוסף לכך, הם מאיימים להיעזר בכוחותיו של ישו ולהפוך אותו ללסבית (והרי הגנרל מפחד מדגדגנים).
בנוסף לכך הרכיב נפוליאון עתודת פרשים גדולה תחת פיקודו של מירא.
בנוסף לכך, שיתוף פעולה זה, הוא שיתוף הפעולה הראשון של שאקירה עם אמן קולומביאני אחר.
בנוסף לכך, תופעל מערכת של השכרת אופניים.
בנוסף לכך תינוקות משתמשים בהבעות פנים כרמזים לא מילוליים להבעת רגשות וזאת כדי שהמטפל יוכל להבין אותם ויסייע להם לשרוד.
בנוסף לכמה שכונות של המעמד הבינוני.
בנוסף למדדי הפז"ם והשלמת קורסים, ישנם שיקולים נוספים.
בנוסף ל"מסמך על שיתוף פעולה בחקלאות" שנחתם בין הרפובליקה של אוזבקיסטן ואלג'יריה, מכינים הסכמים בנושא סחר ושיתוף פעולה כלכלי, הגנה הדדית ועידוד השקעות, הימנעות ממיסוי כפול, שיתוף פעולה וסיוע הדדי בענייני מכס.
בנוסף למצב הבינלאומי המתוח, עמד ניקולאי בפני בעיות מבית.
בנוסף לציור הוא עוסק גם בפיסול ובהדפס.
בנוסף לרוח הסיפורית שהייתה שכיחה באותה תקופה ששימשה לאלהמד'אני מסגרת כללית של המקאמה.
בנוסף, מטרתה הייתה לעודד את הסביבה לתרומה זהה.
בנוסף, מערכות המחשבות אירועים עתידיים ייתקלו בבאג לפני התאריך האמור, כאשר ינסו לחשב תאריכים שחלים לאחריו.
בנוסף מצווה על בניו שבמותו יניחו את עצמותיו בסמוך לעצמות איש האלהים.
בנוסף נולדו לשארל פרדינן תשעה ילדים נוספים מחוץ לנישואין, מנשים שונות.
בנוסף, נמצא כי ברוב המקרים, נשים נפגעות אלימות במשפחה מתקשות לשתף את קרוביהן בבעיותיהן ולכן התמיכה שהן מקבלות במקלט מגדילה את היכולת שלהן להשמיע את קולן ולקבל את עצמן.
בנוסף נשים לב שאין שפות שלמות (ביחס לרדוקציית זמן פולינומית) בPH במידה וPH לא קורסת, משום שאז השפה השלמה הייתה שייכת לרמה מסוימת בהיררכיה והיררכיה הייתה קורסת לרמה הזו.
בנוסף, סיים שלושה מרוצים נוספים בתחום הנקודות (במרוצים בבריטניה, הונגריה ובלגיה) וסיים את העונה עם 7 נקודות בלבד ובמקום ה-12 באליפות הנהגים.
בנוסף על כך הוא מינה את ונצל וורטיסלאב פון מיטרוביץ' ליועצו הפוליטי ומנהל מדיניות החוץ שלו, והוא היה אחראי להקמת הקואליציה של האג שכללה את בריטניה, הולנד ואוסטריה.
בנוסף על כך פרסם פרסומים מדעיים ופוליטיים וכן רומאנים ומחזות בשפות האלבנית והעות'מאנית.
בנוסף פעל בשנים 1997-1991 בזירה הפוליטית של העיר אהורן.
בנוסף, קיימים מספר מחקרים הקושרים מחסור בוויטמינים שונים או בחומרים נוגדי חמצון והתפתחות של אסתמה, אולם מחקרים אלה לא אומתו.
בנוסף, קיימת מעורבות פחות שכיחה של העיניים (בלט עיניים עקב רקמה גרנולומטוטית).
בנוסף, שחקנים התאספו לעיתים קרובות בדירות פרטיות.
בנוסף שיחק בתיאטרון ("
בנו, רבי אברהם (ג'אקומו) (השני).
בנו רני ובתו אופיר עוסקים בדיבוב.
בנושאי "זהות ומעמד" ו"צדק חברתי".
בנו של הרב עובדיה יוסף, לרבנים הראשיים לישראל.
בנו שלמה קלמי היה סופר ועיתונאי.
בנחל חצצון ארבעה מפלים גדולים.
בני במחזה "משוגעת", והשתתף במחזה "טיקוצ'ין/בת-ים", הפקה משותפת לתיאטרון הבימה ותיאטרון "בן זמננו"
בניגוד לאספה הלאומית, הפורום כונס בהנחיית הממשלה האיסלנדית, אך קואליציית "קן הנמלים" גיבשה את המודל.
בניגוד לדעה הרווחת, רק כ-8,000 מתוך 15,000 השבויים במחנות אלו היו קצינים.
בניגוד ליעל בורג, לזכרי יעל צ'ילטאן אין רעמת שיער באזור הגרון ובחזה, ומאפיין זה יחד עם צבעי הפרווה שלו תומכים בטענה שהוא מהווה תת-מין של עז הבר ולא של יעל הבורג.
בניגוד לכך, ממצאים רבים מהעיר הביזנטית נחשפו בחפירות בכל חלקי ירושלים, ואלה מאפשרים לשחזר את תוכנית העיר ואת המבנים העיקריים בה.
בניגוד ללווייתנים המודרניים הוא יכל לעלות ליבשה אך היה איטי בהרבה בשחייה במים.
בניגוד למיילו, אוסקר הוא מצטיין בלימודים.
בניגוד למצוות התלויות בארץ, שאר המצוות הן '
בניגוד למקובל, הטקס לא נערך בחודש קבוע, אלא מדי שנה בחודש אחר.
בניגוד למשחק הקודם, המשחק לא זכה להרבה שבחים והביקורות עליו היו מעורבות.
בניגוד לעבר שבו מספר הסדרה ייצג את נפח המנוע שבה, בסדרה זו המספר מייצג שאת העובדה ש AMG קיימת כבר 45 שנים.
בניגוד לפוסום ההררי, אצל אוכלוסיית הפוסום קצר-האוזן נפוצה מאוד וריאציה כהה של שחור-כחלחל או שחור מבריק בכל הגוף (כולל הצד התחתון), להוציא מספר חלקי גוף קירחים וורודים כמו פנים האוזניים, האצבעות והאף.
בניגוד ל"פמיניזם המגדרי", ה"פמיניזם השוויוני", לטענת הוף סומרס, מוצא לנכון לטפל בבעיית אלימות נגד נשים על ידי טיפול בגורמים של האלימות בחברה בכלל.
בניגוד לרצונו של שו, הסרט נגמר ב"סוף טוב".
בניגוד לשניהם, שהטילו משמעת על השרים בממשלותיהם וניהלו אותם ביד רמה, הנהיג סולסברי צורת עבודה חופשית יותר, ואיפשר לכל שר אוטונומיה רחבה יותר.
בניגוד לתנינים המודרניים הוא התאים לחיים על הקרקע ולא רק במים.
בניגוד לתנ"ך מציינת גוס, כי, מקורו של הטירוף אינו נובע מעונשו של אלוהים, "אלא מישות רוחנית זרה".
בני הזוג נוסעים למסעדה בעיירה הסמוכה, וקלארק מגלה שאינו יכול להתמודד מול ביריון פשוט, שמרביץ לו בקלות.
בני התערובת של היוט האשימו את השבט בשלילת זכויותיהם לאדמות השבט ולייחס משפטי שוויוני.
בניו יורק והשוטר וויל סימפסון שהרצון לנקום בקילגרייב על שעולל העביר אותו על דעתו.
בניו של נמאניה, הנסיך סטפאן נמאניץ' והנזיר סאבה ניצלו את הבלבול שנוצר בעקבות השכנת האימפריה הלטינית בקונסטנטינופול כדי לארגן באוחריד ארכיבישופות עצמאית.
בניית מגדל טריביון הושלמה בשנת 1925 ובסיומה התנשא לגובה של 141 מטרים מעל הקרקע.
בני מאסאליט דוברים שפת מאסאליט, שפה נילו-סהרית.
בנימין מרדכי נבון (
בני משפחות הפטריקים זכו לחינוך נרחב, בדרך כלל ממורים פרטיים.
בניסיון לבסס את משפחתם כשליטים היחידים ברומא על ידי ניסיון לשבש את הקצאת הקרקעות לווטרנים של צבא אוקטביוס.
בנם השני של פלאדין ומישקאל, אשר משמש כאל הימים ויצורי היבשה, ובנוסף גם כאל מלחמה זוטר שכן הוא פטרונם של אבירי מסדר הכתר (הנמוך מבין שלושת המסדרים).
בנמל, נעצרה העמנואל לחמישה שבועות, כי לא היה ביכולתם לשלם כופר דמי חילוץ כמקובל לדרישת המחלץ (האנייה לא בוטחה).
בנסיבות שבהן לא הייתה זיקה ישירה בין המעשה לבין ארצות הברית, שכן המעשה שבגינו התביעה בוצע מחוץ לשטח ארצות הברית, לא על ידי אזרחיה ולא נגד אזרחיה.
בנעוריו היה חבר תנועת הנוער "
בנערותו חיבר שני ספרים.
בנפה ישנו מתחם ספורט "טרודוביאה רזרבי", בית המסחר "פרבומייסקי" ומרכז הקניות "שצ'ולקובו".
בנקודה הזאת, הם רואים את חלליות הנחיתה נופלות מהשמים.
בנקודה זו הם ניסו להפוך את הוועדות למועצות עם תפקוד ניהולי.
בנקודה זו נאלץ סולימאן פאשה למכור את החיטה שאגר במחסנים במחיר שכפה הממשל באיסטנבול.
בנקודות מפגש עם כבישים, דרכי עפר ודרכים חקלאיות.
בנק לאומי הקים בעקבות זאת את "לאומי ויזה" ורוב לקוחותיו עזבו את חברת כא"ל ועברו ללאומי קארד.
בסביבות 1520 ושוב בסביבות 1530, אולם נזנח עקב עלותו הכספית המשוערת.
בסביבות המאה ה-19 נטשו גם קראי ארץ ישראל את שיטת עיבור השנה לפי מציאת האביב ועברו למחזור 19 השנים הרבני, וזאת כדי למנוע פער במועדי החגים בין הקהילות הקראיות השונות.
בסביבות השעה 13:00 ירה הצבא לעבר קהל מפגינים שנאסף מול משרד המחוז של צ'ונאם וגרם לנפגעים.
בסביבות השעה 7:30 בבוקר החלו חילופי האש הראשונים; הדרומיים עברו מטור לקו חזיתי.
בסדרה בורגי גילם את הבלש ג'ים אליסון למשך 4 עונות עד שהאחרונה הסתיימה ב-
בסדרה היומית "For Maddie With Love" גילמה פורטר את הדמות הראשית, אישה שנותרו לה חודשים מעטים לחיות.
בסדרה "מזל טוב, את אבא".
בסדרה "קשר" (2014) נראית אשה צעירה מגבה, ידיה כאילו כפותות מאחורי גופה, אלא שהיא מחזיקה את שני קצות החבל, מלפפת ומותחת אותו, דבר המעלה את השאלה האם היא אזוקה או שהיא שולטת בחבל ויכולה להשתחרר אם תרצה.
בסדרת הגמר; קולדוול-פופ פתח בכל 21 משחקי קבוצתו בפלייאוף, וקלע 10.7 נקודות בממוצע למשחק.
בסדרת הטלוויזיה הבריטית "המופע של קתרין טיית'" הייתה דמות אשה חסרת טאקט בשם 'עלי', אותה שיחקה טיית'.
בסדרת הטלוויזיה, כאשר נולד לרוז בן מאשתו החדשה - וולדה פריי, רמזי מנצל את ההזדמנות כדי לדקור אותו בלבו ולאחר מכן להרוג את אשתו לצד ילדה הרך.
בסדרת טלוויזיה בשם "מדברת מוסקבה", אך בשל קשיים שונים שצצו בהפקה, צילומיה לא יצאו לדרך והפרויקט נגנז.
בסה"כ נבנו 338 מטוסים מדגם זה.
בסוף 2017 הורכבה מערכת ההנעה -
בסוף אוקטובר הגיע המשלוח לארץ.
בסוף אותה שנה, 1966, הקליטה את השיר "מנדלבאום" לסרט "האם תל אביב בוערת" שצולם ב-
בסוף אפריל 2019 חודשו תקיפות הצבא הסורי על מעוזי האופוזיציה, בניסיון לכבוש את נתיבי התחבורה במחוז.
בסוף הוא מטיח את האשמה בפלסטינים.
בסוף המאה ה-13 היו במצודה שני מבני אבן באגפים המזרחיים והמערביים של החצר שלה.
בסוף המאה ה-20 החל דיון ציבורי בממלכות חבר העמים בשאלת השארת מוסד המלוכה על כנו.
בסוף המאה התשע עשרה פרצה מחלוקת בין מתנגדי הקבלה ושולליה (ה"דרדעים"), לבין המאמינים בקדמותה ובקדושתה (שכונו "עיקשים").
בסוף המשימה מקבל השחקן בונוס על הזמן.
בסוף הסיבוב, יהיה מנצח לקופה הראשית שיזכה בכסף שבקופה (מי ששם את כל כספו לא יכול לזכות כאן), ויהיה מנצח לקופה הצדדית, שזה יכול להיות כל השחקנים.
בסוף הספר החמישי בעזרת פוסידון האלים ניצחו את טיפון והוא נשלח לטרטרוס (המקום הנורא ביותר בשאול).
בסוף הספר נערכה מתקפה של אוכלי המוות על הוגוורטס, ובזמן שהם ברחו מגבולות הטירה הצית אחד מאוכלי המוות את הבקתה של האגריד.
בסוף העונה השלישית פוגשת פיבי את החברה הטובה ביותר של אמה לילי, אשר לבסוף מתגלה כאמה האמיתית.
בסוף העונה השנייה היא מחדשת את הקשר עם אמה, לורי-אן.
בסוף הפרק, הדוקטור חוזר אליו עם אקדח דאלקי ונראה כאילו הולך לירות בו.
בסוף חיבורו דן אבן קריש על מילים מקראיות, שלפיו, מקורן אינו שמי, תוך הבאת דוגמאות מספר.
בסוף יוני נאלץ לעזוב את ג'ימה וקבע את מחנהו בעיירה סאיו (Sayo).
בסוף ימיו של פרידריך וילהלם (
בסוף מתברר שבנה של לואיזה (המאהבת של וויקהם) הרג אותו בטעות כי חשב שהוא מישהו אחר.
בסוף עונת 1976 ירד לליגה השנייה ואחרי עונה אחת חזר לליגת העל השוודית.
בסוף שנות ה-70 ותחילת ה-80 תכנן ולס ליצור סרט על כל הפרויקטים שלו שלא ראו אור מעולם.
בסוף שנות השישים ובתחילת שנות השבעים, זנח כליל את עיסוקו כפיזיקאי-גרעין ופנה להקדיש את מרבית זמנו לחקר תופעת העב"מים.
בסוף שנות השמונים עבר ללנה לניו יורק, שם הפך לאסיסנט של הצלם היפני מייק נוגאמי (Mike Nogami).
בסוף שנת 1994 הם השלימו וחזרו לפעול בהרכב המקורי.
בסוף שנת 2003, יצורו, החזקתו והשימוש בו אסורים על פי חוק.
בסופו של דבר חסינק סיים את המרוץ במקום השמיני, 1:59 מהורנר שניצח את המרוץ.
בסופו של דבר, מכריז הסרדין ("דיפלומט מזהיר") כי "תמורת שלום גדול-גדול, אני מוכן לתת הכול."
בסופו של דבר מספרם מתוכנן להצטמצם ל-10 מרכזי לימוד.
בסופו של דבר, מצא ראש העיר ניקולא-ז'אן רופ (Rouppe), בונה חופשי בעצמו, אכסניה למוסד החדש בארמון הישן של שארל-אלכסנדר של לורנה בככר במוזיאון.
בסופו של דבר נאלץ טאונסנד להרים דגל לבן וב-
בסופו של דבר נדחתה יציאת הסרט ל-
בסופו של דבר נפרצו ארבע הגדרות, והצנחנים החלו להיכנס לתעלת הקשר המובילה לבית הספר לשוטרים.
בסוריה, אך בדרך כלל נמנעה ישראל מלאשר שהיא התוקפת, אף שלא היה ספק בכך.
בסיבוב הראשון השיג 47,98% מהקולות.
בסיום אותה עונה התפרקה הקבוצה שוב מסיבות תקציביות, כשכל המאמצים להציל את הקבוצה ולהשיג ספונסר עלו בתוהו.
בסיום אותה עונה שיחקה הפועל תל אביב בגמר גביע המדינה השלישי ברציפות שלה (אחרי שני הפסדים), פגשה את מכבי תל אביב עם לסרי, ניצחה 2-3 וזכתה בגביע.
בסיום, אל איחו דל נינג'ה הצליח להתחמק מגורל תוצאת הקרב, מה שגרם לאל איחו דה קונאן ביג לגלח את שיערו.
בסיום הטרילוגיה המלך-הכוהן מבצע את צעדו לדרוש מהאלים להיהפך לאל מן המניין, אך תוכניתו נכשלת, והחורבן הגדול מתרחש.
בסיום המלחמה שבה אסינגר עם כמאה תלמידים לבית הספר באונס קורט, שהיה במצב רעוע, והמשיכה לקבל אליו ילדים.
בסיום המרוץ נפסל ניצחונו של האנט עקב רוחב מכונית החורג מן התקנות.
בסיום הסיבוב סופרים את הנקודות, לפי המתאר שמובא להלן.
בסיום הקרב, טריפל H וצ'יינה שהיו לצידו של אקס פאק עזרו לשיין מקמהן לנצח ולשמור על התואר.
בסיום השירות נאלץ דוד בצערו להעביר את הוקי לחייל אחר.
בסיום שנת פרש מכדורגל.
בסיוע איראני, המשיך הארגון לגדול במספר לוחמיו ואיכותם ולהתמסד למסגרת סמי-צבאית.
בסיוע של הח'ליף אל מנסור העבאסי שהוציא צו הלכה אסלאמי בעניין זה, להלן תוכנו: "יש בלבנון עם שמסרב למרותינו, עליכם לפנות עצמים זרים אלה משם כי זו אדמה שאלוהים נתן לכם אותה".
בסיכומו של החודש הצליחו ההיט לנצח 4 משחקים לעומת שני הפסדים.
בסילוקית של יצרן אחר, מסלק השפכים מופעל על ידי חיישן גובה פנאומטי המפעיל את המשאבה רק כאשר מפלס המים עולה לגובה המכוון מראש וזאת לאחר פתיחת ברז, שימוש במקלחת או הדחת מיכל ההדחה.
בסיס הסריג אינו ייחודי, כלומר עבור סריג מסדר ישנם אין סוף בסיסים עם ממד זהה.
בסיפור העממי יש ריכוז רב יותר של משחקי מילים, חריזה וכדומה, מאשר בכל סיפור אחר.
בסך הכול בשש עונות ערך מקיי 135 הופעות ליגה במדי הארטס, בהן כבש 25 שערים.
בסך הכול יש ארבע חטיבות בתורה - כל חטיבה נכתבה על ידי קבוצה אחרת של סופרים, כמסכת אחידה בסגנון ואחידה בהנחות היסוד שלה, כאילו אדם אחד כתב.
בסך הכול ערך 38 הופעות בליגה השנייה בהן הבקיע 7 פעמים.
בסך הכל הוקמו במרוצת השנים שתי טייסות נשר.
בסך הכל, היו 57 זכיות באליפות ו-25 אלופים שונים.
בסך הכל כתב לובה אחד-עשר מחזות, כולם בגרמנית, והם תורגמו לאחר מכן לעברית.
בסך הכל מוערך שכ-10,000 בעלי אדמות חדשים היגרו לאירלנד במהלך תקופה זו, רובם נדרשו לשמור על נשקם האישי, על מנת שיוכלו לשמש רזרבה צבאית במקרה הצורך.
בסך הכל, מרד טאיפינג הביא למותם של לערך 36,000,000 איש.
בסך הכל, נבנו במגדל ובמרכז הקניות שטחים בהיקף של כ-120,000 מטר רבוע, ההופכים אותו למבנה המסחרי הגדול בישראל.
בסך הכל נפלו בידי הגרמנים 303 שבויים, שנכלאו על סיפון אלטמארק; לנגסדורף, כאמור, הקפיד מאוד על חוקי המלחמה, ולא הייתה אף אבידה בנפש במהלך המסע.
בסך הכל ערך אופאמקאנו 16 הופעות ליגה בליפרינג.
בסך הכל רשם מסארו 15 הופעות במדי נבחרת איטליה, בהן כבש שער אחד.
בסך שיחק בנבחרת 101 פעמים שהתפרשו לאורך 12 שנים, עד לשנת 1997.
בסמוך למגוריהם שוכן עשיר בעל קרקעות, ויקטור הצל, אשר מתעלל בשכניו ומתייחס אליהם בזלזול.
בסמוך לשמורת אם החיטה.
בספטמבר 1923 חזרו בני הזוג לטורונטו בשל הריונה של האדלי.
בספטמבר 1984 התגייס לשירות סדיר בחיל האוויר, עבר קורס טיס והוכשר כטייס מסוקים.
בספטמבר 1991, האלבום "
בספטמבר 2007 הוכרז הזון 2.0.
בספטמבר 2020 הסתיימה עריכת העונה.
בספטמבר אותה שנה הודיע להנהלת הקבוצה על כוונתו לא לחדש את החוזה.
בספטמבר אותה שנה שיחקה פלוטקין בעונה השנייה של הסדרה "
בספטמבר וביוני הטמפרטורות נעות סביב ה-20°C.
בספיישל Holiday Bash, שנערך ב-23 בדצמבר, הוכרז ששידה תגן על תוארה נגד אבאדון במסגרת הלילה הראשון של הספיישל New Year's Smash.
בספר אדם וחוה 43 פרקים.
בספר דם האולימפוס, ליאו מתקן את גופו של פסטוס ונעזר בו כדי להעיף את גאיה לשמיים ולהרוג אותה.
בספרה "האתגר הספקני" ('The Sceptical Challenge') בוחנת וינטראוב את מהותו של האתגר הספקני כשהוא במיטבו וראוי להתייחסות אינטלקטואלית רצינית.
בספרה "המאהבת" מעלה ויקטוריה גריפין תאוריה המתבססת על השכיחות הרבה של פרשות אהבים, לפיה הסיבה העיקרית למערכת יחסים זו היא מבנה נפשי בסיסי הקיים אצל חלק מהאנשים, המעדיף או חש צורך בסוג יחסים בלתי ממוסדים שכזה.
בספר השישי מת על ידי מאגנוס מכוחה של טבעת הדם שהייתה על ידו.
בספר השני הוא נהפך לערפד ומקבל את אות קיין בספר השלישי על ידי קליירי.
בספרו, "כרונוגרפיה" מדגיש פסלוס כיצד העלייה בדרגות האצולה מקבילה למעשה להתקרבות שלו לקיסר.
בספרות המוסר מוסבר שכל עבירה שבין אדם לחברו כוללת בתוכה גם עבירה שבין אדם למקום.
בספריו, שנמכרו בלמעלה מ-150 מיליון עותקים, מצוי לרוב תמהיל בין עלילה בדיונית לצד עובדות ותאוריות מדעיות המשמשות לה כבסיס.
בסצנה הבאה הם כבר עירומים במיטה.
בסצנה שפותחת את הסרט נראים שלושת הילדים כשהם משחקים הוקי ברחוב, והכדור מחליק ונופל לתוך פתח ביוב.
בסקירתו הביקורתית של הפרויקט, הצהיר לדו כי הוא שם משקל רב מדי על מוסכמות, והוא הזניח את ההיבטים הסמליים.
בסרט גולמו על ידי צ'צ'נים אמיתיים והחיילים הרוסיים גולמו על ידי חיילים אמיתיים, טייסי מסוקים, סיירים וקבלנים.
בסרט גילם את הארי קומבס, מורה שפרש מהוראה החי בניו-יורק ביחד עם אשתו.
בסרט הבא שלה, "ונדי ולוסי" היא וג'ון ריימונד עיבדו סיפור נוסף ש ריימונד.
בסרט, הוא רזה, צעיר יותר במקצת, הרבה יותר רציני וחיבתו לתה אינה מוצגת באופן חד וברור אלא באופן עקיף בלבד.
בסרט היא מספרת לשכנים הפלסטינים שלה את סיפורה התקווה שבסוף הם יהיו חברים ולא אויבים.
בסרטוני אנימציה בפלסטלינה בונים לרוב את האובייקטים על גבי חוט גמיש יחסית אשר מסייע לחזק את האובייקטים על מנת שניתן יהיה להנפיש אותם ביתר קלות.
בסרט "לונדון בולווארד".
בסרט, שלוש נשים זקנות מסבירות את תוכני הציורים המכסים את בקתות החימר בכפר לאנטינה, אישה צעירה ולא נשואה.
בסריקת CT, ייתכן כי יתגלו ממצאים חריגים ב-87% מהחולים, והן חייבות להתבצע עם חומר ניגוד פומי ותוך-ורידי כאחד.
בעבודותיה עוסקת תכלת רם ביחסים שבין חלל נתון ומקום מדומיין המושלך על אותו חלל.
בעבר הוקפה העיירה בכותלי הגנה אשר חיברו בין הקסטלו סוֹפְּרָנוֹ והקסטלו סוֹטָנוֹ.
בעבר היה אידיאליסט בלתי מתפשר שרצה לשנות את העולם, עד שהשתנה לרעה בעקבות קשר עם אנשים מפוקפקים.
בעבר היה חלק מנבחרות הנערים והנוער של מולדתו, וכן רשם שש הופעות בנבחרת הצעירה.
בעבר היה ניתן לרכוש בשווקים בישראל קני סוכר חתוכים (מוכרים בשם "קיינה") ונהגו ללעוס אותם ולמצות מתוכם את המיץ.
בעבר הלומדים לא היו צריכים להיות רשומים כתלמידים בישיבה אך היום מקפידים על כך.
בעבר, הפילים הלבנים ניתנו כמתנות אל ידידים ובעלי ברית של המלך.
בעבר השתמשו בשיטות חודרניות כגון פיום בטן (לפרוטומיה) המאפשרת סריקה ויזואלית של פנים חלל הבטן במטרה לאתר גידולים.
בעבר זוהה השם אזוב עם הסוג הלטיני Majorana והמין נקרא Majorana syriaca.
בעברית מקראית סיומת הגוף השלישי ־וֹ נכתבת לפעמים באם הקריאה ה"א, למשל "תְּבוּאָתֹה‎" (ולא תְּבוּאָתוֹ) ביחזקאל מח יח.
בעבר כתב בעיתונים "
בעבר נקרא ברונתותריום (Brontotherium).
בעבר סברו כי המטבח של האצולה היה זהה למטבח של האצולה הצרפתית, אולם כיום סבורים כי הייתה השפעה הדדית והמטבח של האצולה האנגלית היה שילוב בין המטבח הצרפתי והמטבח האנגלוסקסי המקומי, בעיקר בשל שונותם של מוצרי המזון הגדלים באיים הבריטיים.
בעבר עלו מספר הצעות חוק להפוך את מחוז קולומביה למדינה ה-51 של ארצות הברית, אך עד כה ניסיונות אלה לא צלחו.
בעבר, שהתחרה בקטגוריית גברים יחידים.
בעבר, שירות הרדיו האינטרנטי של Last.fm ניתן בצורה חינמית, והאתר כלל אופציה לשדרוג השירות ("מנוי") בתשלום.
בעבר שירת סאורון את מלקור, אך עם מפלת אדונו נכנס למחבוא.
בעבר שלטה שם נסיכה עם משפחת המלוכה שלה, מה עלה בגורלה לא ברור.
בעגה הפוליטית של רומא.
בעודו בן 19 בלבד.
בעודו שם, קייזרלינג למד בהנחיית רקספורד טגוול, אך מעולם לא סיים את עבודת הדוקטורט שלו.
בעודם רבים על לבה של קטיה שטרם החליטה במי היא מאוהבת.
בעוד שאת רוב זמנו בילה בפעילות עיתונאית, פרסם גם קריקטורות הומוריסטיות.
בעוד שהאודי מוורטאשן נשארו בכנסייה האפוסטולית הארמנית, אודי נוצרים מניז' עברו מהארמנית לכנסייה הרוסית האורתודוקסית זמן קצר לאחר תחילת השלטון הרוסי.
בעוד שהחמצות נחשבות בדרך כלל לא עולות בקנה אחד עם המשפט הבינלאומי, ה- TRC בדרום אפריקה סיפק בסיס כלשהו לשקול חניונים מותנים כפשרה מועילה, במיוחד אם הם עוזרים להבטיח את הווידוי של מבצעי העבירות.
בעוד שהנקבות חברותיות, הזכרים הבוגרים טריטוריאליים ובודדים, ומנסים לתפוס לעצמם שטח אותו הם מסמנים בצואה, שתן, ובלוטות ריח.
בעוד שהתפקיד הפאסיבי נחשב בעייתי, משיכה לגברים נתפשה לעיתים קרובות כסמל לגבריות, ונערים אשר חיפשו את חברתם ואת חיבתם של גברים במידה הגדולה ביותר נחשבו כבעלי הסיכוי הגבוה ביותר להצליח בחיים.
בעוד שחטיבת המחקר עשויה או לא עשויה לייצר הכנסות (על בסיס מדיניות בבנקים שונים), המשאבים שלה משמשים לסיוע לסוחרים, על ידי הצעת רעיונות ללקוחות.
בעולם-96 קלארק קנט המקומי אומר שאין מה לדאוג, הוא יתמודד עם לות'ר כמו תמיד.
בעולם הרחב נודע נילסן בעיקר בשש הסימפוניות שלו.
" בעונה 10, שש דמויות מתעוררת בבוקר בלי זיכרון מליל אמש לאחר שתיית שמפניה מכושפת.
בעונה 15 הצליח לגנוב את הקמיע.
בעונה, בעונה זו ראסל וסטברוק סיים עם 42 טריפל דאבלים לעומת 41 של אוסקר רוברטסון.
בעונה הבאה ירדה הרקולס לליגה השנייה מהמקום ה-17, המקום לפני האחרון, וטורס עזב את הקבוצה.
בעונה הראשונה כיכב הפרופ'
בעונה השישית היא התארסה לשרה.
בעונה השישית סטיוארט וראג' מתיידדים יותר בעקבות היעדרותו של הווארד.
בעונה השלישית החבורה מחליטה להוריש את בית העץ לקבוצת ילדים אחרת, נגה (יהלי אלעד), לירי (נינה זריפין), צ'ופי (יונתן לנדסמן) ואופק (שחר שטראוס), עם תחומי עניין שונים ואופי שונה, ובעונה זו רואים מה עובר על הילדים החדשים בחבורה.
בעונה השלישית, מגלים שרוני ואילנה נפרדו.
בעונה השלישית מודיעים לתום כי גם יעל מתה בעקבות מחלה קשה ומופיעה בעונה ה-3 בתור הזיה של תום.
בעונה השלישית שימש שוב כנבל הראשי והיה בראש שרשרת המזון.
בעונה זאת שיחק ויליאמס ב-59 משחקים, בהם פתח ב-58 וקלע 12.3 נקודות למשחק.
בעונה זו הצליחה ספורטינג חיחון להינצל מירידה במחזור הסיום והבטיחה לעצמה עונה נוספת בליגה הספרדית הראשונה.
בעונה שלאחר מכן הגיע עם בני סכנין לפלייאוף העליון של ליגת העל, אך בעונת לא הצליח לשחזר את ההצלחה וסיים את תפקידו לקראת תום העונה לאחר שהקבוצה נקלעה לתחתית הטבלה.
בעונות 1992/93 עד 1997/98 השתתפה בליגה השנייה וחזרה לליגת המשנה האוקראינית ב-
בעונות 2-4 יצאה עם פרד, ולאחר שעזב, פתחה מאפייה עם ניקי (
בעונת 1977/78, והיה חלק מהמועדון במשך שמונה עונות ברציפות.
בעונת 2005/2006 שיחק זרביאק 40 משחקים בלבד, אך פתח בכולם בחמישייה.
בעונת 2012 שוב ניצחה המכונית בעשרה מרוצים (לב - תשעה מרוצים, הירובן - אחד) וזכתה באליפות הכפולה.
בעונת 2018 הודיע על כוונתו לחזור לליגת ה-
בעונתה השלישית של התוכנית (
בעונת הרבייה, הנוצות על ראשם של הזכרים ארוכות יותר מבניצוי הרגיל.
בעונתו האחרונה במכללה דורג במקום השלישי ברשימת קלעי הליגה, עם 24.6 נקודות בממוצע למשחק, תוך שהוא שובר שיאי קליעה רבים של המכללה.
בעונתו הראשונה בגטבורג, 2005, שיחק ברג ב-14 משחקים בלבד וכבש שלושה שערים.
בעונתו הראשונה בקבוצה הוא לא שיחק כלל ולכן הושאל לקבוצת דן בוש מליגת המשנה בה שיחק 35 משחקים.
בעונתו הראשונה כשל עם קבוצתו להעפיל לליגה הראשונה אך למרות זאת, הוביל את קבוצתו לזכייה בגביע ליגת המשנה.
בעונתו הראשונה קלע 19.1 נקודות בממוצע למשחק והיה בכך לקלע המצטיין בארצות הברית מבין שחקני השנה הראשונה במכללות.
בעונתו השנייה הוא העלה קצת את הממוצע ל-15.3 נקודות במשחק.
בעונתו השנייה הוביל את שחקני פילדלפיה בממוצעי נקודות (18.4) וריבאונדים (10.1) למשחק, אשר התבררו בדיעבד כשיאי הקריירה שלו.
בעונת סן אנטוניו סיימה עם המאזן הטוב ביותר בליגה, 62-20.
בעונת קבעו בוסטון שיא NBA לפתיחת העונה עם המאזן הטוב בתולדות הליגה, לאחר שהשיגה 27 ניצחונות ושני הפסדים.
בעזרת אישיותה המיוחדת של רות, מתחולל בנפשה של נעמי השינוי.
בעזרת הצילום חקר גם את תנועת הגוף האנושי.
בעזרת השימוש בתוספת זו, אשר גם אליה מוזרם אוויר, כמו אל כל החצאית נמנע מעבר האוויר מהצד הכבד יותר אל הנגדי וכך אין התרוממות של הצד הנגדי.
בעזרתו של אכילס הוא בורח, ובדרך הוא מחסל את היקי.
בעידן הרביעי התאחד שוב עם גונדור ונהפך לחלק מהממלכה המאוחדת.
בעיות פיזיקליות היו הזרז לפיתוחן של תורות מתמטיות ואלו מצידן הביאו להבנה עמוקה יותר של הפיזיקה.
בעינויים קשים נאלץ להודות באשמה ונקב בשמות נכבדי הקהילה היהודית בעיר שידם הייתה כביכול במעל.
בעיר בשם "Nuovo Sacher".
בעיריית מודיעין ובשנת 2020 דירקטור במנהלת אופק.
בעיר יש הרבה גנים עם חווילות הדורות.
בעיר שהה באופן תדיר נציב עליון מטעם חבר הלאומים.
בעיר תעסוקה כלוכד עכברושים עירוני לזמן קצר.
בעל גוון אפור שחור מחורץ.
בעלה בריאן מילר הופיע בסיפור "Ghost Town", וגם בתה סיידי השתתפה בתסכיתים.
בעלה, דוד חטואל, קיבל את התואר בשמה.
"בעל" הועלה לראשונה על הבמה ב-
בעל המקום שרוי בחשיכה, גבו מופנה אל האור, המגיע משמאל, ופניו מוחשכות.
בעל השם הזהה ("
בעלות הברית רצו לקפל את האגף הזה של נפוליאון, אך השתמשו בכוחות גדולים מדי.
" בעלי אחוזות הענק וה"שלאכטה" - כלל האצולה.
בעלי דעה ראו בכך צעד לקראת גיוון בתעשיית הדוגמנות.
בעלי האדמות במזרח אירופה שאפו במצב זה לכפות את האיכרים לאדמתם ובניגוד לכישלון של ניסיונות אלו במערב אירופה המתפתחת, במזרח אירופה שהייתה מפותחת הרבה פחות הצליחו ניסיונות הכבילה.
בעלי הילוכים מסוג שיי (Geared Shay locomotive).
בעלי חיים אחרים.
בעל יכולת מיוחד לראות את העתיד.
בעלי מהירות סיבוב גבוהה.
בעלי מזל טוב או רע, וכדומה.
בעלי תכונות עדיפות.
בעל מכניזם המאפשר לו לשלוט בצלצל.
בעל צבע גוף של עץ מהגוני מלא.
בעל שמיעה חדה ומושלמת ביותר, בזכותה הוא יכול לדעת מתי מגיע סיום פיצוץ, וגם אם מתגנבים מאחוריו או משקרים לו.
בעל שתי פסגות, באורך של כ-2 ק"מ.
בעלת 13 מדליות מ-4 אליפויות אירופה בשחייה, 11 מהן זהב.
בעל תואר שלישי במנהל חינוכי.
בעלת כישרון מיוחד של הישרדות.
בעלת צורות אופייניות מאוד.
בעמדה זו מלכה מתמודדת מול צריח.
בעמודת גרסאות ההדפסה זמינים הקבצים המציגים גרסאות הדפסה של היצירות המדוברות.
בעניין אחר, קבע השופט אלרון כי יש לבטל את הרשעתו של אדם, שקדמה לתיקון, בעבירת הריגה בגין דריסת שוטר למוות והפקרתו, ותחת זאת להרשיעו בעבירת "המתה בקלות דעת" - אך להותיר את העונש שנגזר עליו על כנו.
בעניין ערכי אדם, יש מהאחרונים שהסבירו שמעמד הכהן מכריע במקרה שיש ארבע דעות כנגד חמש דעות.
בעקבות EMT, התאים חודרים דרך הפס הראשוני ופרושים כדי ליצור שכבה חדשה של תאים או להצטרף לשכבות קיימות.
בעקבות הדיווח הפרצה נחסמה ופורסמה גרסה מעודכנת של VLC.
בעקבות ההערה הוסיפה שמר את הבית השני, המתחיל ב"איכה יבשו בורות המים".
בעקבות החקירה הודיע בפברואר 2015 על התפטרותו.
בעקבות הישגיו של פלה, עיתונאים רבים התחילו לחקור ולחפש שחקן נוסף שכבש כמות כזו של שערים.
בעקבות המחקר הוציא חוברת בשם "אלת הבוטנה וגידולה".
בעקבות הניצחון, העפילה אורוגוואי לבית הגמר יחד עם ברזיל המארחת והמועמדת העיקרית לזכייה, ספרד ושוודיה.
בעקבות העלייה באבחון סוכרת ברחבי העולם.
בעקבות הפרסום, ביטל פרס את ההסכם.
בעקבות הצלחת הפרויקט, הוזמן חביה לביים פרסומת ל"
בעקבות הצלחתו של השיר, הוא גם זכה לגרסה אקוסטית שגם אותה ביצעו קירל ודנינו.
בעקבות הרעידות הוחלט על פינוי האזור מחשש להתפרצות קרובה.
בעקבות הרפורמה הארגונית האחרונה ב-
בעקבות זאת, החלה תנופת פיתוח חדשה.
בעקבות זאת, ועל מנת להסיר את הקללה, ב-
בעקבות זאת צורפו לממשלה הסורית כמה שרים פרו-נאצריסטים.
בעקבות חקירה אינטנסיבית זוהו שלושה מעורבים שלאחר חקירה התברר שהרגו גם שלושה אחרים בעיר פרסל במדינה.
בעקבותיהם הניפו את נס המרד אלפים בכל רחבי דרום טנגניקה (כיום טנזניה).
בעקבות כך הוא מונה לסגן ראשון של ראש הממשלה.
בעקבות כך, הוא מנסה לאזן בין התמיכה בקמפיין של אמו, ריו מוראלס, למועצת העיר; להגנה על ביתו החדש בהארלם ועל שאר ניו יורק סיטי מפני מלחמת כנופיות בין תאגיד האנרגיה "רוקסון" לבין קבוצת טרור הייטקית שנקראת "המחתרת", שנשלטת על ידי הטינקרר.
בעקבות כך חזר הכוח המשותף של בבל ומדי ותקף את חרן בשנת 609 לפנה"ס וכבש אותה.
בעקבות כך, לסנר התעצבן ותקף את כל מי שהיה מסביבו כולל את צוות השדרנים, את העוזרים של רולינס (ג'יימי נובל וג'ואי מרקורי), את הצלם ורולינס עצמו שהצליח להתחמק וברח מן האולם.
בעקבות כך שבה קבוצה מהגולים מבבל לארץ ישראל (יהודה באותם ימים) והוקם בית המקדש השני.
בעקבות מכשיר זה יצאו מגוון מכשירים המודדים קרינות אלו כמו למשל רדיומטר ניקולס (Nichols) אשר פועל בשיטה שונה ורגיש ממנו לקרינה.
בעקבות מנוסת העבדים הלוחמים גם סאלוויוס וצבאו נמלטו והרומאים זכו לניצחון.
בעקבות סיבובי הופעות מצליחים זכתה להכרה ולהערכה רבה.
בעקבות ספר זה הוענק ליבין פרס היצירה לסופרים עבריים (פרס לוי אשכול) לשנת תשע"ב.
בעקבות סרט זה הופקו סרטי המשך ("
בעקבות פעולות הטרור, הודיע ראש הממשלה ב-9 ביולי כי מעבר כרם שלום יסגר למעבר סחורות, למעט ציוד הומאניטרי.
בעקבות פרסום מחקריו, נכנס המונח לשימוש נרחב.
בעקבות פרשיית אהבים זו עזבו שניהם את הארץ.
בעקבות קונפליקטים נוספים הוא החליט שמקומו עם האוניטרים, והצטרף לצבא בפיקודו של חוסה מריה פאס (José María Paz).
בעקבות רעידת האדמה חצי מיליון אנשים איבדו את בתיהם ו-25,000 אנשים נוספים נהרגו.
בעקבות תלונות כנגדו על היותו אדם אלים.
בערב הרביעי של ההפלגה, זוג המשקיפים לא שמים לב לקרחון מתקרב.
" בערוץ 10, בתפקיד עצמה.
בעריכת בן-ציון שפירא.
בעריכת השניים הפך "המאסף" לקיצוני יותר ויותר בעמדותיו בעד ההשכלה הרדיקלית ונגד המסורת וההשכלה המתונה, ובמקביל הלכה והתמעטה תפוצתו עד שפסק להופיע ב-
בערך נקוב של ¼, ½, 1, 5, ו-10 דינר.
בעשור שלאחר מכן אפשר לו מידה הולכת וגוברת של עצמאות.
בעת בחירתו מיהר לרומא ולאחר שחזר בפני הסנאט על הבקשה להעלות את אורליאנוס לדרגת אל הוא פעל לאסור ולהוציא להורג את רוצחי אורליאנוס.
בעת בישול על אש פתוחה, וספציפית בשיטות הבישול השיתופיות כמו הגוׂגי-גוּאי הקוריאני והיאקיניקוּ היפני, בהן הסועדים מבשלים ביחד על גריל משותף, נהוג להשתמש במקלות אכילה ממתכת העמידים באש.
בעת בניית הקומות העליונות, בשנות ה-60, לא נעשה כל מאמץ לשמר את סגנון המבנה המקורי, ומרפסות הקומות העליונות שונות מהותית ממרפסות הקומות הראשונות.
בעת הכנת חוקת המדינה, הקונגרס תכנן את חותם המדינה שכלל דג ניצב, שמשני צדדיו אגודה של חמישה חצים ועץ אורן, ומסביב הכתובת "מושבת ניו המפשייר"
בעת הצורך, רישיון זה הוא הבסיס שממנו התפתחה האוטונומיה הדתית בתחילת ימי בית שני.
בעת התעופה יש לו סימנים מאוד בולטים, צווארו הדק וכנפיו החיצוניות משוכים לאחור, הבטן הלבנה והזנב המחודד בולטים לעין.
בעת שהותה במיאמי עבדה אריסון לפרקים בעסקיו של אביה, אך בתפקידי ביניים בלבד.
בפארק יש כמה קילומטרים של כבישים ושבילי הליכה בהרים.
בפברואר 1967 העביר ליאו ברנט, מייסד החברה, את כל המניות שברשותו לארגון צדקה.
בפברואר 2011, הוכרז שכוכבי זיכיון "
בפברואר 2013 מונה איבו גולדשטיין לשגריר קרואטיה בצרפת וכיהן עד 2017.
בפברואר 2018 הוכרז כי הסרט ייצא לאקרנים בנובמבר 2019.
בפברואר 2018 נערכו הפגנות רבות בהן קראו לנתניהו להתפטר והביעו מחאה נגד היועץ המשפטי לממשלה.
בפברואר 2021, הצטרף למפלגת "
בפגישה בחרו בשם "רוטרי" כשם המועדון מאחר שהחליטו שהמועדון ייפגש כל פעם במשרד אחר של אחד מהם ברוטציה.
בפואמה Epic of Sundiata אביו של סונדיאטה קייטה- נארה מאגהאן קונטה (Naré Maghann Konaté) הביא לו גריוט שייעץ לו בזמן השלטון שלו בשם באלה פאסקה (Balla Fasséké), גריוט שנחשב להיות המייסד של שושלת הגריוטים- "הקויטה" (Kouyaté), שעדיין קיים עד עצם היום הזה.
בפולין טענו הבונדיסטים כי על היהודים להישאר וללחום למען הסוציאליזם, ולא להגר.
בפוסט בבלוג שלו הוא הגדיר פורץ צמיחה כאדם ש״מטרתו המתמדת היא צמיחה.
בפועל בנלולו כיהן שלושה וחצי חודשים בתפקיד (
בפועל, האפקט זכה למידה קטנה של פופולריות בטלוויזיה בסוף שנות ה-80 וה-90.
בפועל וששה חודשי מאסר על תנאי.
בפועל, כבר החל מראשית שנות התשעים ואילך לא התקבלה בממשלה החלטה על הקמת יישוב חדש או הרחבת שכונה של יישוב ותיק.
בפועל, למרות כל חולשותיו של הצבא האדום הוא עדיין היה יריב אימתני.
בפועל, מדינויות מסוג אלו נכשלות ואף עשויות להוביל למחסור בכוח עובד המוביל לתופעת מהגרי עבודה.
בפועל, מחקרים שנעשו מצביעים על כך שעל אף שיש ירידה בעניין במיניות ככל שעולה הגיל, עדיין אנשים מבוגרים רבים פעילים מינית ומייחסים למיניות חשיבות רבה.
בפוקימון אדום וכחול, השחקן לומד על קיומו של מיוטו על ידי קריאת תווי מחקר שהושארו במעבדת פוקימון ההרוסה באי סיניבר.
בפחות משבועיים, הצליח לצבור למעלה מ-25 מיליון צפיות.
בפי חיילי בעלות הברית.
בפיינל פור גברה באטלר על אוניברסיטת וירג'יניה קומונוולת' והעפילה בפעם השנייה ברציפות לגמר אליפות המכללות.
בפיקודו של רב החובל מנואל ז'ואאו פריירה (Manuel Joao Perreira).
בפני הכנסת, הממשלה והסוכנות היהודית.
בפסיקה הישראלית התרחש תהליך שבמסגרתו נעשה מעבר מגישה הנרתעת מהתערבות בחוזים הנכרתים במסגרת חיי המשפחה לגישה המגלה נכונות להכניס את בית המשפט לתוך הבית והמשפחה.
בפסל 'דרייפוס' מ-2007 (Dreifuss בגרמנית: שלוש רגליים), הראש כבד במיוחד על שלוש רגלי המכחול והפנים מכווצות באי-נוחות, הצוואר נפרם והבשר והעור נוטפים, הרגע קפוא במעבר ממצב של אנושיות, אל מוות וסופיות.
בפקודות הקבע של המשטרה איסור על התאגדות שוטרים.
בפקולטה לרפואה הם חווים אירועים וסוגיות שונות וכן פוגשים את שאר הדמויות שבספר שגם שואפים להיות רופאים: בנט לנדסמן, סת' לזרוס, האנק דוויר, מורי איסטמן, פיטר ויימן וגרטי אנדרסון.
בפרויקטים אלו ניסה לגשר בין פנטזיה אמנותית למציאות הבאה לידי ביטוי בתכנון אדריכלי בר קיימא.
בפרט בסכום יופיעו כל המספרים הקטנים מ-n (כל מספר הוא מכפלה של חסר ריבועים בריבוע).
בפרט, מותר גם לקבוע את המחיר ע"פ המחיר הממוצע בשנים קודמות.
בפרט, נוגעים בשאלת יחסי הכוחות בקרב.
בפרט עסק בהכשרת מיילדות מסורתיות לשיטות רפואיות היגייניות.
בפרט, עקומים גאודזיים נשארים כאלה לאחר העיוות).
בפריז (כטענה ב"תולדות הכנסייה של רוסיה" מאת מורביוב) אין סימוכין.
בפרסומו הראשון של הסיפור בכתב העת "גיליונות" הוקדש הסיפור לג'.
בפרס חינוך ארצי.
בפרק "The Host" של "
בפרק האחרון של העונה השלישית היא מגלה שהיא בהריון, בעונה הרביעית נולד בנה השני, פולחנסיו ג'ו.
בפרק הבכורה צפו 1.1 מיליון צופים שקבעו שיא לסדרה פינית.
בפרק הראשון נפרשת סקירת הביקורת שקידמה את פני יצירתה המוקדמת של גולדברג ואף קיבעה מוסכמות מסוימות בנוגע אליה.
בפרק זה סוקר בכלר את המהפכה השלישית בפילוסופיה שידועה גם בשם המהפך הלשוני.
בפרק זמן זה, חוק הפעולה והתגובה איננו תקף.
בפרקי הפיבי הקדוש ישנו פרק הנקרא "מפת החיים של האדם השחור", שמתאר את גורל חייו הקשה אך בהחלט מפואר של האדם השחור מבריאתו ועד לסופו ומעבר לכך.
בפרק "כל הגלידה שבעולם" אכלה בפעם הראשונה גלידה.
בפרק מופיע גם פארודיה של השיר "Be Our Guest" מתוך הסרט "היפה והחיה".
בפתח־תקווה והסכים לקחת את המושבה תחת חסותו.
בפתיחת כרטיסייה חדשה בכרום מוצגים באופן פשוט וברור האתרים הנצפים ביותר ותמונתם, כרטיסיות אחרונות שנסגרו, סימניות שנוספו, סרגל הסימניות, ואפשרות לחיפוש בהיסטוריית הגלישה.
בפתרון זה יש אי-נוחות מסוימת, מה גם שאינו פותר את בעיית השפות של המזרח הרחוק, שבהן יש אלפי סימנים.
בצד אחד נשים את כל התהליכים, ובצד שני את כל המנעולים.
בצדה האחורי הונח במאונך צינור שקצהו התחתון הגיע למרכז המכסה האחורי של החבית וקצהו העליון היה מעל פני האדמה עם מכסה להגנה נגד מים.
בצד המרתף הקרוב למזבח נמצאת הנקרופוליס של הארכיבישופים מבאנאט.
בצומת ישנה תחנת אוטובוס לכל הקווים הנוסעים מחיפה צפונה (
בצורה זו דיאגרמת הפאזה (ראו איור 2) מייצגת את התלות בריכוז הרכיבים ובפרמטר החופשי הנוסף (טמפ' או לחץ).
בצורה זו, קולו משתנה והוא מסוגל להצמיח קוצים מידיו.
בצורת גלים, או גבעות, המשתלבים בנוף.
בציבור, והוא ננטש.
בצידיי הגבול הדרומי נמצאים מחצבי מלח רבים בשני הצדדים.
בציד מסוכן שלעיתים נהרגו בו ציידים, אך היו חייבים את הבשר והעורות כדי לשרוד.
בציר הזמן אחרי הייוורלד, הוא לא מת והוא הצטרף לאגדות במקום זארי.
בצירוף מבואות מפורטים, יד הרב נסים, ירושלים תשמ"ז.
בצל המשטר הבולשביקי החדש, החיים נעשו קשים, המחירים האמירו והורגש מחסור חמור במצרכים.
בצפון אמריקה תשווק TBD Records את האלבום החל מ-
בצפון הארץ ובמרכזה מתרכזת הפעילות בעיקר בחידוש היערות ופחות בנטיעת יערות חדשים.
" בצרפת, הוצא להורג בגיליוטינה.
בצרפת ואף כונה "
בקבוצה והחליף את המגן עזרא מזרחי לקראת העלייה לליגה הבכירה.
בקבוקי תרבית חדישים מכילים אינדיקטור בבסיס הבקבוק המשנה צבעו בנוכחות חיידקים בצמיחה אשר ניתן לקרוא באופן אוטומטי על ידי המיכשור.
בקביעות מנסה "לרכך" את ראובן, אך ללא הצלחה.
בקולגיום רומאנום ועסק בכך עד מותו.
בקומה השנייה הוקם בית כנסת ומועדון עבור הנוער הדתי.
בקומה טיפוסית 8 דירות בנות 3 חדרים, אם כי ישנן דירות בגדלים מגוונים.
בקור וברעב ג'ונס מתחיל לאבד תקווה אך הוא וגבריאל עדיין שורדים הודות לשימוש בזכרונות חמים וטובים.
בקורינתוס, הכינו האכאים המרוצים מסמך רב סעיפים המפרט את יעדי המלחמה, שהוצגה כ"
בקזוין הוא הוכרז ככופר על ידי איש דת מקומי, בשל דברים שכתב בנוגע לתחיית המתים, אך הדבר לא השפיע על המשך מסעו.
בקטגוריה "הנבל הטוב ביותר".
בקטלוג התערוכה כתב פישר שבציורים של נובאני יש שני יסודות נפרדים: "ארגון הצורות, השייך למסורת הציור המערבי, זו הנלמדת באקדמיה, והצבע - הקשור במזרח."
בקטע האחרון נראית משפחה שיוצאת מבניין האופרה ונתקלת בשודדים ברחוב (אזכור לסיפור המקור של באטמן), אך דמות אפלה עם גלימה שמזכירה את באטמן מגיחה מאחד הגגות אל עבר השודדים.
בקטע הסמוך לבניין, ונגרמה הפרעה רבה לתושבי העיר.
בקיאותה הרבה זכתה להכרה רשמית כאשר נבחרה לכתוב את הערך "רקמה ותחרים"
בקיומה של מדינת אירלנד החופשית.
בקיץ 1952, ובנאום שנשא בו ברנל הוא ריכך מעט את התקפותיו על ארצות הברית והתרכז בהצעות להגבלה ולפיקוח על הצבאות וכלי הנשק הקונבנציונליים והגרעיניים.
בקיץ האחרון הפכה למדריכה, ויחסיה עם ליעם התערערו בעקבות כך.
בקיץ, כאשר החרקים מצויים בשפע וזחלים רבים מצויים על העלים, עולה גובה החיפוש אחר מזון ל-9 מטרים ומעלה.
בקיץ לעומת זאת, הראש והזקן של הזכרים בצבע אדמוני, חום כהה, חום מהגוני - עם גוון בהיר מעט בחרטום ובמצח.
בקליבלנד התקשה מארלי להסתגל לסגנון משחקה של הקבוצה.
בקליפורניה ונאלצו לפרוש לאחר שהפסידו בהצבעת אישור בשנת 1986.
בקמפוס קהילה יהודית ענפה, מגוונת ואקטיבית.
בקנדה, ובמקביל החלה כריית זהב גם בשטחי אלסקה.
בקצב האחרון של השיר נמשכה המכפלת, וחשפה את השמלה כארוכה בהרבה.
בקרב הבנות ביישוב אחוז מסיימות הבגרויות גבוה יותר מהבנים.
בקרב הציבור הרחב והדייגים, יותר ויותר נהוגה שיטת "תפוס ושחרר" כדי לא לפגוע באוכלוסיית דגי החרב.
בקרב התבטאו שיא יכולתו של נפוליאון כמצביא וכישורי צבאו, ובזכותו נכנס נפוליאון לדפי ההיסטוריה כאחד מגדולי המצביאים.
בקרב מחנכים בני זמננו, יש השואפים להחיות את הבילדונג על מנת להרחיב את מחשבתם של תלמידים מעבר לקטגוריות נוקשות וקבועות מראש.
בקרב נהרגו יותר מ-200 מלחים וקצינים גרמניים, ובהם גם מפקד הכוח הגרמני.
בקרב סטורמאות' (Stourmouth) שבקנט (Kent), הוא הלך ונתנוון זמן קצר אחר כך.
בקרב שהתפתח בינן לבין הצוללת הן עמדו בנחיתות טכנולוגית מולה ועשו מספר שגיאות טקטיות, שכולן יחד הביאו עליהן את מפלתן.
בקרבתה נמצא שדה התעופה הבינלאומי מאלאם אמינו קנו.
בקרב תושביה הסינהלים של ציילון, והאחרונים ציפו לבוא היפנים.
בקרב תינוקות וילדים קטנים הדבקה ב-hRSV מלווה, לעיתים תכופות, בהדבקה עם hMPV (הדבקה כפולה).
בקריאה עצמית, הוא התקבל ללשכת עורכי הדין והחל לעסוק במקצוע בברדסטאון.
בקרית משה אגודה שיתופית לשיכון בירושלים בע"מ), שיכון ראשון לבני ירושלים ובהם זוגות צעירים ומשתכנים לראשונה.
בקשה מפורשת עלולה ליצור את הרושם כאילו הגוי עובד עבור היהודי בשבת, דבר שהוא אסור על-פי ההלכה.
בקשת המושלמת נמצאו פיסות הקרן בחלקה הפנימי של הקשת ואילו הגידים נמצאו בחלקה החיצוני.
בקתדרלה ישנם שני מעברים.
בראדלי טרבור גריב עזב את הצבא.
בראדלי עמנואל ביל (
בראון ביקש מהוועדה המבצעת וממשרד הפרקליט הראשי להציע רשימת מועמדים שיועברו לאישורו.
בראון סייע להגברת הפופולריות של שלהי העת העתיקה, ולדמות "
בראותו את המתח האגררי הגובר באזור שיגר הנשיא, לה מדריד, ועדת חקירה שתבחן את מקורותיו ודרכי ביטויו.
בראיון שנערך באוקטובר 2010, הצהיר חבר הפרלמנט האוגנדי שיזם את חוק עונש המוות להומוסקסואלים ולסביות, דייוויד בהטו, כי "אני לא שונא גייז, אני אוהב אותם.
בראיונות עם פרדי מרקורי הרעיונות הראשוניים ל"Bohemian Rhapsody" התחילו בסוף שנות השישים תחת השם "Real Life".
בראש גרם המדרגות, המיוחס לרפאלינו דל גרבו (Raffaellino del Garbo).
בראש העדר עומד זכר בוגר, חזק ומנוסה המסמן לשאר העדר לנוע או לעצור, וזאת באמצעות קולו והתנהגותו.
בראש הרשות השופטת של אזרבייג'ן ישנו בית משפט חוקתי אשר עצמאי רק באופן חלקי.
בראש השירות הבולאי עומד אלחנן שפירא.
בראשות הישיבה, עד פטירתו, עמד הרב ברוך שמעון סלומון, ולצדו המשגיח הרב אשר זנובסקי.
בראשי הבתים שני עד תשיעי.
בראשית המאה ה-21 הפועל עבר לעברית בצורה "לגגל".
בראשית פעילותה הפוליטית נמשכה קולונטאי תחילה לרעיון של חברה המבוססת על קומונות של איכרים.
בראש מערכת המקדשים באזור הקדוש, שוכן מקדש פורה לוהור בטוקארו (Pura Luhur Batukaru) אשר הוקם במאה ה-11.
ברבוסה משחרר את קליפסו, אך כשוויל מגלה שג'ונס היה זה שאיפשר לאספת הפיראטים הראשונה לכלוא אותה, קליפסו נעלמת ויוצרת סופה ומערבולת מים.
ברבות השנים, דבריו בעיתונות ובספרות יפה הדהדו וליוו רבים כקולו של המצפון האנושי והלאומי.
בר במהלך המלחמה, ניתן היה לחזות באופיו הנצלני של מר.
ברגע זה, קירה מבינה כי הסיבה שסיסקו שמר איתה על דיסטאנס מבחינה מקצועית בגלל תפקידו כשליח הנביאים.
ברגע שהבינה המלכה כי זאת לא אחרת מאשר איסיס, האלה הגדולה ביותר בתולדות מצרים העתיקה, היא כרעה ארצה בפחד לאור מעמדה.
ברגע שהתשתיות הפוליטיות והתעשייתיות שלה יוקמו מחדש, הפוטנציאל של עיראק לשוב מחדש לעצמה, אכן לגידול שיא, היא בלתי מוגבלת".
ברגר נשואה לריצ'רד ברונינג, שעבד בעבר גם הוא ב-DC.
ברדין אב לשתי בנות.
ברוב המדינות, אינטרנציונליזציה הפכה להיבט חשוב של מערכת השכלה הגבוהה.
ברוב המקרים החולים במחלה מחלימים לחלוטין, אך יש מקרים שהמחלה גורמת סיבוכים חמורים.
ברווזים אלה מתרבים בלהקות גדולות ונודדים במים דרומה.
ברומן מסופר על מטופל צעיר שמגיע לבית חולים פסיכיאטרי עם תום מלחמת העולם הראשונה.
ברוקלין פתחה את העונה במאזן של 9 ניצחונות בלבד מול 19 הפסדים, ומעמדו של קיד התערער.
ברור בין האורך הכולל של הגולגולת (שמסומן THL) לבין האורך הכולל של כל הגוף (שמסומן TBL).
ברחבי המחוז מספר טירות ובתים היסטוריים, בהם מנזר אנגלסי, טירת קימבולטון, מגדלי באקדן ובית וימפול.
ברחבי הסוואנה מפוזרים עצים בודדים או קבוצות עצים קטנות.
ברחבי העולם, העוסקים בזנות המשתייכים לקהילה הטרנסג'נדרית חווים אלימות רבה יותר מהמשטרה ביחס לאוכלוסייה הכללית.
ברחבי העולם יוצאים מדי זמן מה עיתונים בנושא חובבות רדיו.
ברחוב הוא פוגש שוב את שילה שמזכירה לה שהם היו חברים.
ברחובות אלו ערך הנכסים והחנויות לרוב גבוהים מכיוון שהם מציעים הזדמנויות כלכליות גדולות יותר.
ברחובות בדלונה, העיר שהתגורר בה באותו הזמן.
ברחוב זה נמצאים מלונות, חנויות ומסעדות.
ברט ויטפורד, כשהמחברים האמיתיים הוצגו, בדרך כלל בשם עט משלהם, כמתרגמי הספר לעברית.
בריאיון עם ה"הראלד סאן", מרכוס מאמפורד אמר, "זה לא באמת פולק.
בריזל שהה באותה עת עם כוחותיו בכפר דיר-סיריאן, אותו כבש עם גדוד צנחני המילואים בפיקודו ארבעה ימים קודם לכן.
בריטן גם הפך לפציפיסט מושבע בהשפעתו של ברידג'.
בריטניה נותרה במצב של מלחמה עם צרפת עד להסכם אמיין ב-
בריכות אלה מזדהמות במהרה כתוצאה מכניסת העדרים וחיות פרא לתוכן בעת השתייה.
ברם, כל ההגדרות שהובאו לעיל אינן מתייחסות לפעילות מסודרת ותוך ארגונית של מתנדבים, וכך כמעט כל אדם העושה מעשה זולתני, ויהא זה מעשה חד פעמי ולא מאורגן, יכול לחסות תחת הגדרות ההתנדבות הללו.
ברמה הבינלאומית, הודל שיחק 44 משחקים עבור אנגליה בתור שחקנה של טוטנהאם.
ברמת הגולן והפריצה למובלעת הסורית במלחמת יום הכיפורים.
ברנדי, שנסעה במהירות 104 קמ"ש, לא הספיקה לעצור ופגעה ברכב.
ברנל היה המועמד הטבעי לקבל משרה זו.
ברנס נפטרה ב-22 בדצמבר 1966 בברוקלין שבניו יורק.
ברנע, שתמך בפרס, הסביר אחר כך: "בעבודתי העיתונאית הנאמנות שלי היא למקלדת בלבד".
ברסד הוא סוכן מדיח, הוא מנסה לגרור אותה לשיחה על ההוצאה להורג הקרובה של גאספר.
ברק האמין בקיומה של אותה "יד נעלמה" גם בהיסטוריה.
ברק זכור בזכות יצירות האמנות שלו, המציגות גם חיי ילידים מסורתיים וגם מפגשים עם אירופאים.
ברק טוען כנגד התבונה, ואומר שאינה מסוגלת, להראות איזה ממשל הוא הנכון או הראוי, ושעד היום, אנשים לא מסוגלים להסכים ביניהם איזה ממשל הוא הטוב ביותר.
ברשותו היו כתבי אביו האדר"ת, והוא טיפל בהדפסתם.
ברשת נמכרים פריטי אופנת קז'ואל לנשים, גברים, נוער וילדים הנמכרים כולם בתוך כל סניף של הרשת, ללא קיומן של רשתות בת.
בשאלון זה נשאלו הנבדקים כיצד חשו בשבועיים האחרונים.
בשבועות האחרונים, בתי קולנוע אמריקאיים הסכימו לשדר סרטי תעמולה של שני המועמדים.
בשבוע חגיגת הסיום היא מפטרת אותו בגלל שלא מתפקד טוב כעורך התוכנית וגם מאשימה אותו ששיקר לרונה שיש לה סרטן, דבר שלא נכון.
בשבוע של 6 במאי 2017, והפך לסינגל בעל המיקום הגבוה ביותר של פיוצ'ר במצעד, עד צאת הסינגל "
בשבי הוא יכול להאריך חיים עד ל-12 שנים.
בשביל שזה יהיה אפשרי נדרש מודל מאוד מפורט ומדויק הן של המטוס והן של המנועים.
בשבת בבוקר הלכתי להתפלל בבית הכנסת שטומפר.
בשגרירות הפינית להציל פליטים מצ'ילה במהלך ההפיכה הצבאית בשנת 1973.
בשדה הקרב, אשר הכריז כי לאטרוסקים יש הרוג אחד יותר משל הרומאים.
בשונה מסדרות וערכות אחרות, בלגו דמויות זעירות, אינך יודע לפי האריזה, איזה דמות תקבל.
בשורה הבאה "אני צוחקת עם אהובי, בונה מבצרים מתחת לשמיכה", היא מצהירה שבן זוגה מסב לה אושר כה רוב, עד שהיא שוכחת מהכול.
בשורות האצ"ל הביא הדבר לתחושות אכזבה קשה ולתסיסה שבמוקדה דעות שונות מאלו של הנהגת הצ"ח, של רזיאל ושל מפקדת האצ"ל.
בשורותיה קלע 22.5 נקודות למשחק בליגה הסדירה.
בשחמט שלוש פעמים (2016, 2017 ו-2020).
בשטח C וB נמצאו מבנים נוספים כמו גם שרידי מתקנים, אך אזור זה באתר נפגע קשות מסחיפה וקשה לעמוד על תוכנית המבנים.
בשטחי הממלכה הישנה (1919).
בשטרות אלה הוא ראש עגור כתר לבן-לחיים.
בשיא הצלחתם, לפחות תשעה זוגות של תאומים נקראו "אילן ואילנית".
בשיטה זו, אורך החיים של הקורות גדל וניתן למצות טוב יותר את השימוש בהן.
בשיטה זו מיישמים את החלקיקים המגנטיים על הפריט הנבדק לפני המגנוט ובמהלכו, עד מעט לפני סיום המגנוט.
בשיטות אלו קשה לתכנן מבנה יציב ולכן הן מוגבלות לצורות גאומטריות פשוטות.
בשיטות טיפול שונות מושגת הרגעה יחסית של המתח הנפשי בו שרוי החולה והפחתה, לפעמים עד כדי היעלמות, של ההזיות ומחשבות השווא (ה"סימנים החיוביים" של המחלה).
בשיטות משפט שונות התחבטו מלומדים בשאלה מתי מטלטלים המחוברים לקרקע נחשבים למקרקעין.
בשיטת חברות משתנה, לעומת זאת, אין מסגרת זמן קבועה שבה מתבצע תהליך החברות.
בשיעורי האנגלית שלו, הוא מלמד את הלומדים אנגלית מדוברת, סלנג ומחוות אמריקאיות.
בשיפוט זה הייתה ביקורת על המנהיגות של לוק.
בשיר, (The Golden Rule).
בשיר תיאורי מזג אוויר קודרים המציגים את הצד הלא מהנה של החיים בנכר.
בשיתוף אל קאטה.
" בשיתוף הראפר פיוצ'ר שיצא כסינגל רק בבריטניה והשיר "
בשיתוף יד לשריון הוחלט לשלב בפארק אנדרטאות הנצחה של עוצבות השריון.
בשיתוף כלי שיט שונים של חיל הים.
בשיתוף פעולה עם הקומוניסטים ובוחר לעזוב.
בשכונה בית ספר ממלכתי, שקרוי גם הוא על שמו של יצחק רבין.
בשכונה הייתה חצר גדולה מוקפת בתים בני קומה אחת או שתיים.
בשכונה מרכז מסחרי, הכולל שני בתי קפה, מספרה, סופרמרקט "
בשכונות של גאלאץ היה עוד בית חולים עם 16 מיטות בשנת 1836 והוא נוהל על ידי הזקנה קטרינה, אולם בפקודת המשטרה בית חולים זה נסגר.
בשל אותה גחמה רגעית של סגן האדמירל, יכלו היפנים והצרפתים להתפייס, בשלב מאוחר יותר.
בשלב הזה הם עדיין לא ממוינים להיות תאי TH מסוימים.
בשלב המוקדמות היא קבעה תוצאה של 4.40 מטר שקבוע כל יתר העולות לגמר.
בשלב המוקדמות, המתמודדים עם הדירוג הגבוה ביותר בכל מקצה יעלו לשלב חצי הגמר (גם מתמודדים שנפלו למים ייתכן בשבילם סיכוי לעלות לחצי הגמר אם הם מדורגים במקומות הראשונים).
בשלב השני, החלבונים המוצמדים לאוביקוויטין מוכרים על ידי פרוטאזום, ומפורקים.
בשלב השני, עשרת המפסידים בדו-קרב הוגרלו שוב על ידי השופטים ומתוכם הם הצילו 2 מתמודדים.
בשלב זה, החליט אחיה של פנדורה, טראז'קו ריבארב (Trajko Ribarev) לקחת את בני המשפחה להסתתר בביתו.
בשלב זה הסיביות הראשונות של המצב מועברות שוב בפונקציה והתוצאה מוחזרת למשתמש.
בשלב זה התמנה מפקד רומאי חדש לזירה, סקיפיו אפריקנוס, והוא הצליח להחזיר את רומא למעמד שאבד לה ואף הגדיל לעשות והביס את הצבאות הקרתגיים תוך כדי קשירת בריתות עם השבטים המקומיים.
בשלב זה, לאחר שחלפה סכנת כיבוש הארץ על ידי הנאצים, החליטה הנהלת הסוכנות לפרסם הודעה רשמית על דבר ההשמדה, ופרסמה ב-
בשלב זה מופחתות/נוספות הוצאות/הכנסות המימון (וכן מופחתות או נוספות הוצאות והכנסות אחרות, אם הדבר לא נעשה בשלב הקודם).
בשלב חצי הגמר, 8 החותרים המהירים ביותר בקאנו ו-10 החותרים המהירים ביותר בקיאק מעפילים לשלב הגמר, שגם בו כל אחת מהם מתחרה פעם אחת.
בשלבים הראשונים של הכיבוש פעלו למען חוקים אנטי-יהודיים חריפים יותר.
בשלבים הראשונים של המלחמה נערכו הפצצות נוספות בנשק תבערה.
בשלב מאוחר יותר היא מגיעה לעבוד כמשרתת בבית מורסרף, ומכרכרת סביב אלבר.
בשלב מסוים עזב גץ את עולם הכדורגל לטובת המוזיקה.
בשלב מסוים צבא הקונפדרציה פלש לצפון למרלינד במטרה לאיים על הבירה האמריקנית.
בשלב ראשון, שרידי ההתנגדות, תחת מנהיגותו של שננה גוסמאו Xanana Gusmao פעלו לחדש את הקשר בין היחידות הבודדות שנותרו בשטח ושהיו מסוגלים לבצע פעילות צבאית נגד כוחות הכיבוש.
בשלב שני נוספה לקריאה גם התפילה וכך הייתה הקריאה אט-אט לחלק מהתפילה.
בשל הבטחתו נתן לאהרימן את השלטון בעולם אך הגבילו לתקופה של כ-9,000 שנה שבסופה תעבור השליטה לאוהרמזד.
בשלהי 1948 צומצמו עוד תפקידיה של הקונסיסטוריה והוגבלו לתחומי התרבות החינוך והדת.
בשלהי המאה התשע-עשרה היו כ-43 וילות.
בשל היותה עיר-מבצר התגוררו בה גם משפחות אנשי צבא.
בשל היותו מהנדס, ידע בדיוק היכן להניח את המטענים כדי שיעשה את הנזק המרבי, שלושת הלוחמים מיהרו חזרה לרכב שחיכה עם הנהג לא רחוק משם, להפתעתם המנוע לא התניע והם החלו לדחוף את הרכב עד להתנעתו, לאחר זמן קצר שמעו מקרוב את המטענים מתפוצצים בעודם ברכב.
בשל היעדר מרכז רפואי מאושר בישראל, עד ראשית שנות השמונים הוטסו חולים מישראל לחו"ל כדי שיוכלו לזכות בהשתלות לב וכבד.
בשלהי שנת הפעילות הראשונה שונה שמה של המסגרת ונקבע כי תקרא: בית הספר לפיקוד לנגדים, כך ששם זה יבטא את עיקר תפקידו של בית הספר בהכשרת הנגדים בציר הפיקודי.
בשל הפיכת המתחם קריית עתידים-ורמת החייל למע"ר משני, הוכנסו אליו עוד קווי אוטובוס שהגדילו את נפח השירות בו.
בשל התעקשות הקרדינל, שילב אמנאטי בעיצוב תבליטי בסיס ופסלים רומיים שנראו לעין כמעט מכל כיוון.
בשלוש שנים הראשונות, רק לאחד מתוך ארבעה עופרים יש סיכוי לשרוד בשל מחלות וטריפה על ידי טורפים רבים.
", בשל יכולתו לעבור דרך אש הקרב מבלי להיפגע.
בשל יכולתו לקשור את חומצות הגרעין.
בשל כך דבק בכביש הכינוי "דרך העצמות".
בשל כך החל הצי הגרמני בפיקודו לשאוף ליזום קרבות קטנים, שבהם יגיב הצי הבריטי בפזיזות, יסבול אבדות, וכך ישחק יתרונו המספרי.
בשל כך נקרא הכוכב גם "כוכב בסל".
בשל כך נרדפו האוניטרים במשך מאות בשנים.
בשל כך רבים מהנדבכים התחתונים בחלקיה השונים של החומה שייכים לתקופות קדומות יותר.
בשל כך, שירי האלבום עברו עיבוד מחודש כדי שישמעו טוב יותר ברדיו והאלבום המשודרג יצא לחנויות ברחבי ארצות הברית.
בשל מיקומה של בוסניה בלב הפדרציה, היא נבחרה לשמש כמרכז פיתוח תעשיית הביטחון הצבאית.
בשל מצב האדמה, 15,000 מנות מזון הוצנחו על ידי 80 מטוסים בלגים ובריטים.
בשל סיבות שונות הם המריאו באיחור של שעתיים, כאשר מזג האוויר השתנה, ותנאי הראות היו לקויים בשל החשיכה והאובך.
בשל פיגורו, ממו לא מצליח להסביר שהוא לא פגע בה.
בשל שיטת הבנייה, סבורים כי הוא נבנה, יחד עם מקדש יופיטר ומקדש אפולו, במקום שקודם היו בו בתים פרטיים וחנויות, כלומר לא בתקופה הראשונה של העיר.
בשל שינוי זה נתקלה הספינה "סירנה" של רב החובל דיוגו פרננדש (Diogo Fernandes) באי ראוניון ב-
בשם Al Bustan Rotana Hotel, אליו הגיע יום קודם לכן בטיסה של חברת "
בשם Phenom, אשר שודר במשך עונה אחת, ב-1993–1994, לאחר מכן בוטל.
בשם "Spanky and Our Gang, שיר שכתבה כהקדשה ללהקה שפרסמה את להיטה.
בשם "Spiel nicht mit mir und meinem Glück", שהגיעה למקום ה-27 במצעדי המוזיקה בגרמניה, שם שהה 14 שבועות.
בשם Villa De la Santísima Trinidad ("עיר השילוש הקדוש").
" בשם "האברך המחונן דון קיחוט די לה מנשה".
בשם החדש של החברה הוצאה משחק Wizardry שהיה ראשון בסדרת משקחים זו.
בשם תבל, ואם אנושית ששמה אנה.
בשמינית הגמר הביסה גרמניה את סלובקיה 0–3 וברבע הגמר ניצחה את איטליה בבעיטות הכרעה מ-11 מטרים לאחר שהמשחק הסתיים בתיקו 1-1.
בשנה האחרונה לחייו הספיק להשלים את עריכת הספר "זו אותה האהבה - אריק איינשטיין ביוגרפיה בראשי פרקים".
בשנה העוקבת, התאגדו המע'רבים, הטורקים והפרסים והסתערו יחדיו על הארמון בתביעה לקבל את שכרם.
בשנה זו הודיע מלב"ן על כוונתו לחדול מניהול המפעל בטענה כי הכספים המושקעים במפעל אינם פרופורציונליים ובאים על חשבון תמיכה במוגבלים במקומות אחרים.
בשנה זו צילם את הסרט KEEP BUSY בנובה סקושה, בהשתתפות שכנים וחברים בשילוב עם שחקנים.
בשנה שלאחר מכן, וחבריו מתגוררים משך שנת כהונתם בבירה קארייס.
בשנות ה-1990 השתתף בתוכנית הטלוויזיה " " "Tunnel" שבה דיקלם ברצינות אירונית טקסטים כמו חשבון הגז, תפריט של מסעדה או מלוח המודעות.
בשנות ה-50, ה-60 וה-70 של המאה ה-20 המחישו כמה אירועים את גודל הנזק לסביבה שנגרם על ידי האנושות.
בשנות ה-60 התפרסם וין בעיקר לקהל ילדים בפנטזיית הילדים המוזיקלית "תינוקות בטויילנד" בתפקיד יצרן הצעצועים ובסרטים "סינדרפלה" בתור הסנדק של הפיה, "
בשנות ה-70 המועדון אמנם שמר על עקביות בזירה המקומית, אך לא הצליח לזכות בתארים משמעותיים בתוך מלטה, למעט אליפות אחת.
בשנות ה-70 וה-80 היו המונחים תקליטון ותקליט-שדרים נפוצים בשפה העברית לתיאור סינגל.
בשנות ה-70 וה-80 חברי מושב רבים מכרו את משקיהם, ובמקומם באו אנשים מבחוץ.
בשנות ה-80 המוקדמות של המאה ה-12, הסדיר הקיסר שיזונג מחדש 200 יחידות "מנג אן" על מנת לבטל מיסים מופרזים ונקט באמצעים לעידוד החקלאות.
בשנות ה-90 המאוחרות, השקיעה החברה במותג Big Planet, חברה לשיווק רשתי אשר שיווקה שירותי אינטרנט.
בשנות ה-90, המציא פירט את סגנון התיפוף שלו מחדש בעזרת מורה התופים פרדי גרובר.
בשנות ה-90 יזם ראש המועצה האזורית עזתה (הנקראת היום שדות נגב), מר שמעון כלפה, הרחבה גדולה של היישוב.
בשנות האינקויזיציה נאסרו או הוצאו להורג אלפי אזרחים.
בשנות העשרה המאוחרות שלה מצאה בלמות עבודה כמזכירה ומנהלנית באגודה הלאומית לבריאות הנפש, שטיפלה בחיילים משוררים.
בשנות העשרים לחייו עסק בעבודות מזדמנות.
בשנות השבעים כוחם גדל עוד יותר, אך יוקרתם הייתה בירידה והקונצנזוס סביבם נעלם.
בשנות השישים של המאה ה-18 ראו אור כמה ממכתביו.
בשנות השמונים חלה ושהה בארצות הברית לצורך טיפולים, משם כתב לתלמידיו קונטרס של חיזוק באמונה וביטחון בה', והוא הופץ באלפי עותקים.
בשנותיו הראשונות סבל המושב מריבוי מסתננים.
בשני הבתים האחרונים ישנה חזרה לצליל מינורי.
בשני המקומות אפעל ביושר.
בשני המקרים של נסי הריפוי של ישו מדובר על האמונה הנדרשת ממי שחפץ להירפא, כתנאי הכרחי לריפוי.
בשנים 15–1914, למרות המחסור בנייר, ניתנה לעיתון אפשרות לפרסם מהדורת ערב.
בשנים 1682–1692 החל שיקום הכנסייה ובנייתם מחדש של בנייני המנזר שנותרו.
בשנים 1914 ו-1915 בהתאמה.
בשנים 1916-1915, שלא הוכר רשמית ככזה על ידי השלטון הסובייטי.
בשנים 1966–1967 עלתה יפן על בריטניה "כדי להפוך לשוק הגדול ביותר לייצוא אוסטרלי".
בשנים 1973–1976 שימשה כראש החוג לפיזיקה, ובשנים 1990–1992 שימשה כראש מכון רקח לפיזיקה.
בשנים 1985–1989 ערך ד"ר מוטי היימן סקר מקיף באזור הר רמון שבו נמצא כי הקו נמשך לאורך של כארבעה ק"מ וחצי, רוחבו כ־1.8 מטרים וגובהו הממוצע הוא כ־0.7 מטר.
בשנים 2000–2003, בהן ביסס את עצמו כשחקן השישי של הקבוצה.
בשנים 2006-2002 מאל 3000 אנשים נהרגו בעמותים בין השלטון למחתרות נקסליטיות.
בשנים 2012 עד 2013 עבדה בשיתוף פעולה עם "
בשנים 2016-2017 הנחתה הנדלר את תוכנית האירוח, "צ'לסי" בנטפליקס.
בשנים אלה גם הרבה רודולף סרקין בהקלטות עם חברת קולומביה.
בשנים אלה מספר רב של טוענים טענו לכתר ונאבקו ביניהם על המלוכה.
בשנים אלו ניהל אורח חיים חילוני, אך בתחילת שנות ה-30 לחייו החליט לשוב אל הדת ולנהל אורח חיים יהודי דתי.
בשנים הבאות הנתון הזה המשיך לגדול בהתמדה, נתמך על ידי גלי ההגירה לאוהיו.
בשנים הבאות פנה וסילייב לחקור את תחום התיאטרון המשחקי, אחרי שדרך זו כבר נפרצה על ידי חלוצים כמו הבמאי מיכאל בודקביץ'.
בשנים הראשונות המלך התבסס על קשריו המשפחתיים של אמו עם בית הבסבורג.
בשנים הראשונות של המאה ה-19 שימש המונח mate ללא התחילית master's לציון מידשיפמן מוסמך, וזאת כדי להבדיל בינו לבין עוזרי החובל הראשי שלא נחשבו למידשיפמנים.
בשנים שלאחר מכן, מצבה הכלכלי של לבאנטה הורע והקבוצה נקלעה לחובות והקבוצה ירדה לליגה השנייה בעונת 2008/2009.
בשנת 1139 כתוצאה מהמתקפה על העיר פרצה בעיר שרפה שהשמידה חלק ניכר מהעיר בנוסף חלק מתושבי העיר נשבו ונדרש לשלם כופר כדי לשחרר אותם.
בשנת 1216 קרא פרידריך להיינריך להצטרף אליו בגרמניה, שם הוא החזיר לעצמו את כתר סיציליה ומינה את היינריך לדוכס שוואביה.
בשנת 1492 השלימו את הרקונקיסטה עם הכיבוש של ממלכת גרנדה וגירשו את המוסלמים.
בשנת 1526, הטורקים הרגו את תושבי הכפר בן 500 התושבים או מכרו אותם לעבדות.
בשנת 1596 ביצעו ההולנדים ניסיון כושל ראשון לכבוש את המצודה, הם הצליחו שוב רק בשנת 1637.
בשנת 1680 זכה להתקבל כחבר בחברה המלכותית.
בשנת 1749 משפחתו הגיעה לעיר בומביי והתיישבה שם.
בשנת 1797 לפנה"ס הוא פלש לאזור שבשליטת העיר איסין, ולבסוף בשנת 1792 לפנה"ס כבש את עיר הבירה שלה וגם בעיר זאת חס על חיי תושביה.
בשנת 1837 הועברו שרידיו לבית העלמין של קנסל גרין כדי להיקבר מחדש עם הוריו.
בשנת 1839 דווח כי הכפר "מאוכלס כולו על ידי יהודים."
בשנת 1863 הוא נבחר עמית חבר של האקדמיה האמריקאית לאמנויות ומדעים.
בשנת 1867 נוסדה הקהילה היהודית-גרמנית החדשה, כקהילה דתית עם חברות מרצון.
בשנת 1868 בקונגרס, הצטרפה קהילת טורנלה לארגון הקהילות.
בשנת 1873 הושלמה בניית גינזה בסגנון מערבי.
בשנת 1873 נפל המבצר לידי הממשל הרוסי.
בשנת 1890 החליף אותו ג'קסון שובלטר והיה לאלוף השחמט של ארצות הברית.
בשנת 1903 עזר לארגן את אזור הרישום של סלון ד'אוטן הראשון בפריס.
בשנת 1911 הופיעה עם אנסמבל ריינהרדט במחזה ב"
בשנת 1911, יכולת הפעילות הירודה של המג'לס אל מול מתקפת הנגד של מוחמד עלי שאה קאג'אר, החלה בצפון פרס מרידה חדשה שקראה למהפכה חוקתית חדשה אשר תפיל לגמרי את משטר השאה ותקים משטר רפובליקני יציב.
בשנת 1912 עזבו שני האחים את בית הספר ועשו שנת אימונים אחת בצבא הצרפתי.
בשנת 1913 בילה תשעה חודשים בציור בפריז, נורווגיה, אנגליה ואיטליה.
בשנת 1919 היה רצח זה הבסיס לאחד משני רומנים נפרדים שדרייזר החל לכתוב.
בשנת 1926 שמה שונה ל-Musicians Benevolent Fund והיא הפכה לארגון צדקה רשום.
בשנת 1931, לאחר שרכש לעצמו שם ומעמד, הוא הוזמן על ידי זאוארבוך לשוב לשריטה ושהה שם במשך שנה לפני שפוטר שוב משלא עמד בציפיות לפרסומים מדעיים.
בשנת 1934 נפטרה אשתו ובשנה שלאחר מכן החל בהכנות להקמת יישוב יהודי אוטונומי ביוגוסלביה.
בשנת 1937 הגיע למקום התשיעי בתחרות נאפולי (אליפות איטליה השמינית, ניצח: וינצנזו קסטלדי).
בשנת 1939 מנתה האוכלוסייה היהודית בקובנה כארבעים אלף איש, והיא היוותה כרבע מהאוכלוסייה הכללית שבעיר.
בשנת 1948 היה שותף לקביעת המדיניות ביחס לאדמות הכפרים הנטושים.
בשנת 1949 ייסד אביו אלכסנדר את חברת "חרושת אלקטרו מכנית ישראלית", שלימים הוחלף שמה לשם המקוצר "אלקו".
בשנת 1949 נערכה תערוכת זיכרון של מועצת האמנות באדינבורו, ברייטון ולונדון.
בשנת 1949 סיים את הרומן שלו "מלכות העולם הזה".
בשנת 1951, ולמדה בבית הספר התיכון עירוני ט'.
בשנת 1953 החליט בן-גוריון לסיים את כהונתו בממשלה, בשל עייפות שהצטברה בו.
בשנת 1953, תחת שלטונו של חרושצ'וב, הודיעה הנהגת ברית המועצות רשמית על נטישת טענות שהושמעו בעבר על ידי הנהגות הרפובליקות.
בשנת 1957 באוניברסיטת דלהי.
בשנת 1958 קיבל רודולף מוסבאואר את פרס נובל על גילוי "בליעה רזוננטית ללא רתע של קרינת גמא".
בשנת 1961, האוכלוסייה של א-סאוויה הייתה 1,151 נפש.
בשנת 1967, במהלך מלחמת ששת הימים, נכבש השטח בידי כוחות צה"ל.
בשנת 1968 הכריע משרד הטכנולוגיה הבריטי שסימן ההפרדה יהיה נקודה.
בשנת 1970 הצביעה האספה הכללית של ה-IUOTO בעד הקמת ארגון התיירות העולמי אשר יהיה מבוסס על החוקה של ה-IUOTO ולאחר שההחלטה אושררה על ידי 51 מדינות, ב-
בשנת 1973 יצר את הסרט "בית הספר של השטן לנערות".
בשנת 1975 הצטרף הוז למחלקה לכימיה באוניברסיטת בר-אילן.
בשנת 1975 השתחרר מצה"ל בדרגת אלוף-משנה.
בשנת 1975 פתחה הרשת סניפים באירופה היבשתית וארבע שנים מאוחר יותר באירלנד.
בשנת 1976 נבנו על גגו קומות בגובה של 8.3 מטרים שהביאו את הבניין לגובה כולל של 95.8 מטרים (ללא האנטנה).
בשנת 1976 נחטפו מביתם בנו מרסלו בן ה-20 וכלתו ההרה, מריה קלאודיה, בת ה-19.
בשנת 1978 החל ללמוד באוניברסיטת בר-אילן בחוג המשולב לכלכלה ולחברה.
בשנת 1978 פרש משירות החוץ.
בשנת 1986 שינתה החברה את שמה לשם "דראגונאייר", וב-
בשנת 1987 ג'ימי פרסי והגיטריסט דייוויד פרסונס חידשו את פעילות הלהקה, וצירפו אליה חברים חדשים.
בשנת 1987 עברה ניתוח להסרת גידול סרטני, מחלה ממנה נפטרה בשנת 1994.
בשנת 1988 יזם את הקמת החברה הישראלית לחקר התיאטרון ושימש כנשיאה הראשון.
בשנת 1989 חזר היגינס לקולומביה ושימש כיו"ר המחלקה לפסיכולוגיה בין השנים 1994–2001.
בשנת 1989 מונה לעורך החדשות של השבועון.
בשנת 1991 הקים את חברת תחנות הדלק "שוהם".
בשנת 1991 טבעו 24 אוניות צובר ו-154 אנשי צוות טבעו עימן.
בשנת 1992 הקים סטארקינגס את קומיקראפט, סטודיו המכשיר ומעסיק לטררים ומעצבים ומספק שירותי "עיצובים ייחודים ואותיות יפות" לספרי קומיקס ממוציאים לאור רבים ושונים.
בשנת 1993, יצא קלי לקריירת סולו עם האלבום, 12 Play.
בשנת 1993 נשא לאישה את סנדי שולץ.
בשנת 1994 הכפר חדל להתקיים, ולדברי יאחינה, מאז 1997 הוא לא מופיע על המפות, אך תושבי הכפר לשעבר וילדיהם שומרים על זכרונותיהם מהמקופ ומבקרים בבית הקברות המקומי בכל קיץ.
בשנת 1994 קודם למשרת המשנה למנכ"ל ולאחר מכן כמנכ"ל בפועל של המכון למשך שש שנים.
בשנת 1996 והוא נחשב לאחד מהשירים המצליחים ביותר בארצות הברית בשנה בה יצא.
בשנת 1996 סירבה להתגייס לצה"ל מטעמי מצפון.
בשנת 1997 "אורבוט" נרכשה על ידי החברה האמריקאית Applied Materials, מהמובילות בעולם בייצור ציוד היקפי לתעשיית המוליכים למחצה.
בשנת 1998 שימש כממלא-מקום יושב ראש המליאה של הרשות המאוחדת לשמירת הטבע והגנים הלאומיים, ולאחר-מכן כחבר רגיל במליאה.
בשנת 1999 הוציאה איזובל קמפבל שני אלבומים תחת השם The Gentle Waves, כשהיא נעזרת בהקלטות בחבריה ללהקה.
בשנת 2000 ייסדה מוסינזון את המגזין "כביש ארבעים" - מגזין לתרבות, לחברה ולסביבה של יישובי הדרום ועליהם.
בשנת 2002 פרץ האנם כשחקן קולנוע לאחר שהופיע בתפקיד הראשי בדרמה "
בשנת 2002 קיבל מיכאל הרמן את אות גתה-פלאקטה של הסה, אות הכבוד הגבוה ביותר שמדינת הסה מעניקה מאז 1949 לתורמים בולטים למדינה בתחום האמנות.
בשנת 2002 ראה אור ספרה The Support Economy: Why Corporations Are Failing Individuals and the Next Episode of Capitalism, שכתבה יחד עם בעלה ג'יימס מקסמין.
בשנת 2003 הפך ברי לאב כשאוון (בנו מחברתו הנוכחית) נולד.
בשנת 2003 שיחקה ב"
בשנת 2004 הישוו קוריטה ועמיתיו עשרה ילדים עם הפרעת ילדות דיסאינטגרטיבית לכמאה ושלושים ילדים עם PDD-NOS.
בשנת 2005 באושוויץ-בירקנאו החליטה ממשלת ישראל, בשם העם היהודי, להחליף את התערוכה הקיימת בבלוק 27 באושוויץ בתערוכת קבע חדשה.
בשנת 2005 הונפקו שני מטבעות נוספים, הפעם עם דיוקן שונה של ג'פרסון בצד הנושא.
בשנת 2005, נהרג גבר נורווגי לאחר שניתקה החופה ממצנחו בעת שניסה לקפוץ מהמגדל לצורך קידום מכירות עבור חברת בגדים, מה שהיווה את המוות הראשון כתוצאה מצניחה מהמגדל מאז רייכלט.
בשנת 2005 פותח בבריטניה הדגם הראשון של אופנוע מונע במימן, בשם ENV (קיצור של Emission Neutral Vehicle) בעל טוח של 161 קילומטר בשטח בנוי, משך נסיעה מקסימלי של ארבע שעות, ומהירות מרבית של 80 קמ"ש.
בשנת 2006, יצא האלבום בשנית אך שמו שונה ל-Celebrate ועטיפתו הייתה שונה גם כן.
בשנת 2006 יצא לאקרנים סרט מצליח נוסף העוסק בסטפס "תזיזו ת'רגליים" (Happy Feet) בכיכובו של סביון גלובר הרוקד את התפקיד של הפינגווין "ממבל".
בשנת 2007 עבר סבולדלי לקבוצת "אסטנה".
בשנת 2009 זכתה בתחרות השירה "Top Fest", המיועדת לזמרים מאזורים דוברי אלבנית, כנציגת קוסובו.
בשנת 2009 קרוקובר זכתה בפעם השנייה במדליית הזהב באליפות הפאן-אמריקאית.
בשנת 2010 הציג את תערוכת היחיד"Display" במוזיאון Palazzo Medici Riccardi בפירנצה שבאיטליה.
בשנת 2010 השקיעה חברת מדטרוניק 70 מיליון דולר במרכז המחקר של החברה.
בשנת 2010, יסד המכון, בשיתוף עם האקדמיה לאמנות הטלוויזיה ולמדעים, פרס בסך 5,000 דולר לסטודנטים עבור יצירות אנימציה לילדים עם גיוון מגדרי.
בשנת 2010 מונה ולרשטיין לאחראי על ההתיישבות בנגב ובגליל של תנועת אמנה.
בשנת 2011 גאגא יצאה לסיבוב ההופעות השלישי שלה לקידום האלבום בצפון אמריקה, אירופה, אסיה ואוסטרליה "
בשנת 2011 לוהק לתפקיד הראשי וגילם את ג'ק פורטר בסדרה "
בשנת 2012 הגיע היצוא הביטחוני לשיא של 7.5 מיליארד דולר.
בשנת 2013 נכלל הראגוצ'י בסגל היפני לגביע מזרח אסיה, ערך שתי הופעות בטורניר, והיה שותף לזכייה של יפן בטורניר זה.
בשנת 2014 הבמאי המוערך סטיבן ספילברג אמר שהוא ירצה לעשות עיבוד מחודש לסיפור הפרברים.
בשנת 2014, קיבל השיר את תואר הזהב בארצות הברית.
בשנת 2015, גדל גם בפופולריות בארצות הברית בעוד מאפיות בולטות בניו יורק, וושינגטון, בוסטון וסן פרנסיסקו הגישו את המאפה.
בשנת 2015 מונתה אודם לתפקיד כתבת החינוך.
בשנת 2015 נפתח הענף בישראל גם לקבוצות ילדים.
בשנת 2016, גיבסון ערך קרב הבכורה שלו בארגון Star Wrestling 5, שבו הפסיד לביג דאמו.
בשנת 2016 ההכנסה החציונית למשק בית באינגלווד הייתה $44,337.
בשנת 2016 החל את לימודיו בקורס מדריכי יד ושם וסיימו בהצלחה.
בשנת 2017 הופיע דף הפייסבוק "שירת רם", וביקש לתרגם את "מיטב השירה העברית ללשון מדוברת".
בשנת 2017 ובשנת 2018.
בשנת 2017 יצא לאקרנים סרט השני המבוסס על הסדרה ושמו לאקרנים סרט נוסף מבוסס על הסדרה ושמו "Fairy tail dragon cry".
בשנת 2018, במסגרת פרויקט 70 שנה למדינת ישראל, נבחר הספר המשימה האבודה על ידי משרד החינוך לרשימת הספרים המומלצים לנוער בנושא מלחמות ישראל.
בשנת 2018 כ-97% ממכירות החברה היו לייצוא.
בשנת 2019 השתתף באחד מפרקי תוכנית המציאות "
בשנת 2020 השתתף באנדרדוגס בתור "ופל", הכלב של שר האוצר.
בשנת 610 עזב קולומבנוס את המנזר בלוקסיי במטרה מוצהרת לחזור לאירלנד, אולם, על פי הסיפורים, הספינה נסחפה פעם אחר פעם לחוף ורק אחרי שקולמבנוס ירד ממנה התאפשר לספינה להפליג.
בשנת הצטרף לסיאול כחלק מפרויקט לקידום צעירים.
בשנת התחיל את הקריירה שלו כאשר חתם בפנליאקוס מליגת המשנה היוונית.
בשנת ה'תרע"ח הצליח להימלט לליטא, שם דחה הצעות למשרות שונות והעדיף ללמוד תורה באופן אישי ולהתפרנס ממסחר.
בשנתיים האחרונות ה״עשור נאנג'ינג״, הכנופיה הירוקה המשיכה ללחוץ על עסקים גדולים לקנות אג"ח לאומיות, כאמצעי לפצות על היעדר תשלום מס חברות שהטילה הממשלה.
בשנת תשי"ז מונה למנהל הסמינר ועבד במקביל בתפקידי פיקוח.
בשעה 10:15, עוד המשחתת "מוצוקי" התקרבה אליה והחלה למשות ניצולים מהמים, החלו תוקפים אותה מפציצי B-17 מאספיריטו סאנטו.
בשעה 11:30 ב-1 בפברואר יצא השימוטו מאיי שורטלנד בראש 19 המשחתות שלו.
בשעה 12:30 הגיע כוח גוטפריד, שכלל בשלב זה 12 טנקים, אל צומת "פלא"-"יבשה" ופנה דרומה על ציר פלא לכיוון חושניה, ומיד נתקל טנקים מחטיבה 91 המשוריינת, שהיו בתנועה מסינדיאנה לכיוון צומת נפח.
בשעה 17:00 ביום ה-
בשעות הבוקר ניסו משאיות האצ"ל לצאת החוצה אבל נתקלו במחסומים של צה"ל.
בשעת לילה מצלצלת לפתע מונג-גוואנג (עוזרת הבית הקודמת) בדלת ומבקשת להיכנס כדי לקחת דבר-מה שהשאירה במרתף בגלל פיטוריה החפוזים.
בשפה הערבית ישנן שתי מילים דומות: חַרַם (حرم) ו-חַרָאם (حرام).
בשפות אחרות יש צורך בכתיבה ידנית של אוסף הפעולות שיבצעו את סרליזציית המידע וינהלו את העברת ההודעות.
בשפת בלאקפוט נקרא המקום "אסטיפה סקיקיקיני קוטס" (Estipah-skikikini-kots).
בשפת שבט השונָה המקומי, מאנה פירושו ארבע, והכוונה לארבע הבריכות הקבועות באזור, הנוצרות על ידי פיתולי נהר הזמבזי התיכון.
בשר מבשרו של הממסד הארץ ישראלי.
בשתי השיטות, הכתובת של המספר כולו נחשבת הכתובת הקטנה: במקרה של Big Endian זו כתובתו של הבית המשמעותי ביותר, ובמקרה של Little Endian זו כתובתו של הבית הפחות משמעותי.
בתגובה לאלימות הפלסטינית תקף צה"ל שתי עמדות חמאס.
בתגובה לחוסר האונים של לואי ה-16, החלה מארי אנטואנט לקחת חלק אקטיבי יותר בהחלטות הפוליטיות ובניסיונות הרפורמה לטובת האזרחים השרויים במצב כלכלי קשה, והחלה לייעץ למלך כיצד לנקוט מול המהפכנים אשר דרשו ממנו לוותר על זכויותיו המלכותיות.
בתגובה לכך גייס עמדה ציון את צבאו, הביס את צבא יפאט ובני בריתה והשמיד את עיר בירתה.
בתגובה שלח ונדגריפט ב-
בת הים הייתה מאושרת על כך שהיא עומדת להינשא לנסיך אהוב ליבה ולהפוך לבת אנוש.
בתו הייתה רייזל, אשת רבי חיים קרייטנר.
בתוך האפרסק, כאשר לשון תנין נוסף תפס את ג'יימס הוא התעורר משנתו וכשיצא מהאפרסק הופתע ג'יימס לגלות כי הוא נמצא על בניין האמפייר סטייט.
בתוך הליבה המסחרית ממוקמים "שימושים צמודים אנכית" – דירות ומשרדים המתנשאים מעל החנויות הממוקמות בקומת הקרקע.
בתוך המרינה, הציבור יכול לחוות פרט עיצובי זה ממקור ראשון על ידי הליכה לאורך הטיילת שעל שפת המים שמקיפה את אתר המגדל.
בתוך המתחם, שאורכו שלושים מטר ועשרים ושמונה רוחבו, אתה נתקל בגלים של אבני גזית בתוך סבך עבות.
בתוך הספרים שהיא כתבה היא כללה לעיתים דיוקנות עצמיים.
בתוך כך הורה הנשיא על הצבה מחדש של מספר בכירים בצבא, במטרה להרחיקם מנקודות מפתח חשובות.
בתוך כשבוע, הצליח השיר לצבור סך של כמיליון צפיות.
בתוכנית הראשונית הופיעה גם רחבה ציבורית בגודל 600 מ"ר שתהיה ממנה תצפית לים, אך רחבה זו לא נבנתה.
בתום הארוחה, מייק מגלה כי רפי הוא אביו הביולוגי של רועי, שאינו יודע דבר על כך.
בתום המלחמה שב לדרום אפריקה והשלים תואר שני באנגלית בהצטיינות ב-1952.
בתום המפגשים מפרסם המכון דו"ח מיוחד המסכם את הדיונים בנושאים מרכזיים שעל סדר היום.
בתום העונה, נבחר אלדרווירלד לתגלית העונה של אייאקס, על ידי האוהדים ואנשי המקצוע במועדון.
בתום העונה נבחר לרוקי המצטיין בהתקפה.
בתום טורניר המונדיאל סיים דימיטריאדיס את דרכו בנבחרת יוון עם שני שערים ב-28 הופעות.
בתום שירותו הביטחוני פנה למישור הפוליטי.
בתוספת תכולת האסלה בבית הכלא בו היה מוג'ו ג'וג'ו באותו זמן.
בתוצאה של 53.85 שניות, אחרי שמיר (53.07 שניות).
" בתור איש הודי.
בתור ילדה, אלן נכוותה קשות באמת זרועה, והיא הייתה מאוד רגישה לגבי הצלקות.
בתור מותג של דיסני להפצת סרטים.
בת זוגו של שחר ובת זוגו לשעבר של בן.
'; בתחומו של היער נמצאת "שמורת בתרונות בארי".
בתחומן של הגבעות גדלים מיני פרחים וצמחים רבים.
בתחילה הוצב הקורפוס החמישי בצפון גרמניה, אולם בהמשך הועבר גם הוא לדרום.
בתחילה היה "תולעת ספרים"
בתחילה הם עוברים להתגורר באופן זמני ביחד עם קבוצת סטודנטים חנונים אחרים אשר גם מעוניינים להצטרף לאחווה כלשהי.
בתחילה חשב קרלו לוותר על השלטון, אולם לבסוף קיבל אותו, כדי לא לפגוע בזכויותיו של בנו.
בתחילה יש מריבות אבל בסוף כולם מתאחדים.
בתחילה, כל גדוד כזה הורכב משתי פלוגות בנות 9 טנקי טיגר כל אחת, מלווים ב-10 טנקי פנצר 3 למטרות של סיור וליווי, תפקידים שהטיגר לא תוכנן למלא.
בתחילה מלופיס מסרב, אך לבסוף הוא נכנע ומכין את השיקוי.
בתחילה סירב, עד שאחד מבניו חלה מאוד, והוא נדר נדר שאם יחלים יקדיש כל זמנו לתורה.
בתחילה שותה לסרו את היין הנמצא בקנקנו ובהמשך הוא גונב ממנו ענבים.
בתחילה, שם הלהקה היה הופה הולה והוא נבחר מהשיר "הופה הולה" (פרודיה על השיר של "
בתחילת 2011 נולדו למשפחה שלושה ילדים.
בתחילת 2012 אצרה דוניץ את סדרת המופעים "מועדון הסרט האילם" במועדון התיבה ביפו, של מוזיקה מאולתרת המבוצעת עם הקרנת סרטים אילמים קלסיים.
בתחילת 2016, לאחר עונה אחת בלבד בליברפול, הצטרפה אושואלה ליריבתה - ארסנל ליידיס.
בתחילת אפריל כבשו הכוחות האמריקנים את עיראק וניכר היה כי סדאם איבד את השליטה בעיראק.
בתחילת אפריל מונה ברקלי דה טולי להחליף את בוריס נורינג.
בתחילת דצמבר, עם בוא החורף, החלה האספקה במחנה הצלבני להדלדל - האספקה שהביאו הצלבנים עימם נגמרה, והם החלו לסבול ממחסור חריף במזון.
בתחילת הספר מונה לינץ את שמותיהם של כל חברי המשלחת, נותן קרדיט לכל אחד על עבודתו, מסביר מדוע החליט לצאת למסע.
בתחילת העונה השלישית אדי והיא מודיעים שהם נפרדו, ולבסוף הם חוזרים.
בתחילת העשור פירסינג הטבור היה פופולרי במיוחד כמו גם פירסינג בלשון.
בתחילת השלטון הרוסי ב-
בתחילת ינואר הופיעה מארי בתפקיד קטן במותחן הטלוויזיוני "Above Suspicion: the Red Dahlia", עיבוד של רומן לינדה לה פלנט.
בתחילת מאי, פרסם משרד החינוך תוכנית ייעודית לחינוך החרדי כדי להקל על עומסים בקווי השיחות.
בתחילת שנות ה-2000 הוקם בסמוך לטירה גן אניק, ביוזמתה של דוכסית נורת'מברלנד, ג'יין.
בתחילת שנות ה-80 זכתה הקבוצה בשלוש אליפויות רצופות, ב-4 גביעי מדינה, כאשר מתוכם ב-2 עונות השלימה הקבוצה דאבל, כשהשחקנים הבולטים הם: אלון גמליאל, יורם כהן, אבישי פרי, שלמה אדלר והשוער מנחם פולק.
בתחילת שנות העשרים של המאה הקודמת, שווק הליזול, באופן אגרסיבי, כחומר מונע דלקות ואגינליות וכ"סבון לשטיפה אינטימית".
בתחילת שנות השבעים חיה האישיים והקריירה של מריאן פיית'פול היו בכי רע.
בתחילת שנת הלימודים תשע"ח, עברה המכינה לקיבוץ רבדים, בשפלת החוף.
בתחילת שנת קיבל הצעה מההתאחדות לכדורגל בג'מייקה לייצג את בעקבות מוצאו הג'מייקני של סבו, אך רוז סירב כיוון ששאף לייצג את אנגליה.
בתיאטרון "דה לה סיטֵה"
בתיאטרון הוא שיחק ב"ארץ אחרת" (2000) ובהצגה "סוף המסע" (2005).
בתיאטרון העירוני (כיום "תיאטרון ארקל") הוצגה האופרטה "חיי בטהובן" על מילים של קארוי קרישטוף ושנדור פאראגו כשנאדור חיבר את הלחנים המבוססים על קטעים מאת בטהובן.
בתיאטרון שיחקה במחזמר לילדים "מוכר החלומות", בהצגה "
בתי הספר קמו על רקע הקרנבל אך לאט לאט הפכו לחלק מהתרבות והפך לגוף אזרחי.
בתיכון וסטון שבקונטיקט, וכריסטיאן, הצעיר ממנו, שהופיע בתפקיד קצר לצדו של לונג, בסרט "שיגעון של קולג'".
בתים רבים, מעבר לשורת הבתים המשקיפה אל הנמל, הם הרוסים.
בתם של סאסקה וסאקורה, לסאראדה יש את הכוח של השרינגאן, היא ובורוטו מכירים מילדות.
בתמורה לשיחרורו לחופשי של שופט מושחת.
בתמיכת שניים מהגנרלים האחרים, הכריז הידיושי על הידנובו - נכדו של נובונאגה - יורש, ובכך ביסס את השפעתו בתוך שבט אודה.
" בתפקיד אלכס מנהיג מרד האסירים, בסדרת הדרמה "
בתפקיד ד"ר וולטר בישופ - מדען-חוקר לשעבר מומחה למדע שוליים.
בתפקיד הנרי הרביעי.
" בתפקיד הסופר הבריטי לנגדון ת'רפ ובדרמה "בעיניים של מייזי".
בתפקיד הראשי של "אמיל".
בתפקידו כעומד בראש ישות מדינית זו קרא לעצמו האפיפיור בשם נציג "מדינת הרומאים" (Respublica Romanorum).
בתפקיד זה החזיק עד שנת 1992 אז פוטר כל צוות האימון על ידי הבעלים בעקבות יכולת רעה שהקבוצה הפגינה.
" בתפקיד טום - החבר הטוב ביותר של ברידג'ט.
" בתפקיד נינה שארפ, הסמנכ"לית הבכירה של חברת הטכנולוגיה המתקדמת "מאסיב דיינמיקס".
בתפקיד קייד פרארנל, חוקרת של משרד הפיקוח הכללי (עונה 2).
בתפקיד רחל מוראד, אימו של הרב יוסף מוראד (
" בתפקיד של מאדי באקלי, מוקדנית במוקד העזרה של 911 ואחותו של באק (
בתצוגה זו הציג גברים לבושים בבגדי יוניסקס, בין היתר חצאיות, וכך העביר מסר חברתי ברור נגד הפיכת נשים לאובייקטים מיניים.
בתצורה המקסימלית יש ספסל לארבעה מאחורי תא הטייס, מופנה לאחור, ומולו ספסל לחמישה הממוקם לפני מבנה התמסורת.
בתצפיות בכחלילי השיטה באזור הנגב התברר שאוכלוסיות הפרפר אינן שורדות את ירידת הטמפרטורה בחורף.
בתקופה הירמוכית נבנו באתר מבנים שהכילו מכלול מפותח של כלים ירמוכיים אופייניים, עם ובלי עיטור.
בתקופה הקולוניאלית התחלק האזור בין מלכויות המשנה של פרו ושל ריו דה לה פלטה.
בתקופה זו אימצה את השם הפרטי ג'ק, קיצור של הביטוי "Jack of all trades, master of none" - "מתאימה לכל עבודה אך לא מומחית בכלום".
בתקופה זו הבין את חומרת מעשיו, והחל לשנות את דרכיו.
בתקופה זו, היא מנהלת מערכת יחסים עם מונרייקר.
בתקופה זו התגברה הבניה הלא מתוכננת מחוץ לשער יפו.
בתקופה זו יצרו השניים פרויקטים עבור התעשייה המסורתית בישראל בדגש ריהוט.
בתקופה זו ירדן המודרנית התעצבה מבחינה טריטוריאלית ומבחינה מדינית.
בתקופה זו כבר הייתה הקהילה היהודית עשירה ומבוססת במקום, ולכן "נוצלה ההזדמנות" והוחלט לבנות את בית הכנסת מחדש מלבנים.
בתקופה זו נולדו להווארד ולהלן שני ילדים נוספים.
בתקופה זו נוצרה בעיית פליטים בהיקף חסר תקדים.
בתקופה של אחרי המלחמה השם נוטינג היל הפך לשם נרדף לדיור זול מפוקפק שנשלט על ידי פיטר רצ'מן.
בתקופת הדגירה בגובה ממוצע של 20 מטר מעל פני הקרקע, וכשהקרקע רטובה מגשם, 50 מטר, במרחק שבין 0.5 ק"מ ל 2 ק"מ מהקן.
בתקופת ההטפה (1043-1017), כששערי הדת הדרוזית עוד היו פתוחים, הם היוו חלק נכבד מהדת המתגבשת והפכו למנהיגיה הבולטים.
בתקופת הממלכה החדשה הדבן היה 9.1 גרם נחושת.
בתקופת השיקום רווחו שתי דעות עיקריות בנוגע להחזרת מדינות הדרום לאיחוד.
בתקופתו בליגת הפיתוח שיחק ב-31 משחקים, ורשם ממוצעים של 11.9 נקודות, 6.2 ריבאונדים ו-2.5 אסיסטים בממוצע למשחק.
בתקופת כהונתו שינה את שמה של העיירה מ"אשדוד-ים" ל"אשדוד".
בתקופת שלטון נתניהו, יו"ר ועד יישובי הגולן היה אבי זעירא מקצרין.
בתרגום המונחים לעברית נוצרו חילוקי דעות בהקשר לשם המתאר זאת בצורה הטובה ביותר.
בתשובה (אבל הם העדיפו סמים ודוגמניות עירומות).
גאולה גיל (נולדה ב-
ג. אולפני ישראל ירושלים"
גאורגיה הצטרפה בשנת 1993, אך פרשה מחבר המדינות ב-
גאורג שכבר היה בן 70, היה מבוגר ודי חולה, ומלך רק שנתיים.
ג'אסופ מזומן להעיד במשפט וקאפי מנסה לחלץ ממנו תשובה לשאלה "האם נתת פקודה לבצע "קוד אדום" בסנטיאגו?"
ג'אפר לובש את צורתה של יסמין, קורע את הכובע של הסולטאן ומראה אותו לראזול השומר, היא (ג'אפר) אומרת לראזול שהיא רוצה שאלאדין ימות עם עלות השחר על רצח אביה.
גארט מתחתן והחבורה מגיעה לשמוח בשמחתו אבל בלי להתכוון מסבכים את העניינים.
גארי לוק לא ידע לדבר אנגלית עד הגיעו לגיל חמש וכניסתו לגן.
גב הגלומה מכוסה זיפים ארוכים ובמרכזו קרין בולט.
גבוהה ביותר, כשהזכרים מגיעים לאורך של 60 ס"מ ולמשקל 7 ק"ג והנקבות מגיעות לאורך של 40 ס"מ ולמשקל 4 ק"ג בממוצע.
גבוהים לחברה, אם היה ברצונם לייצא את מרכולתם.
גבולות האתר נקבעו כך שהם מתיישרים עם הגבולות הגאוגרפיים, כדוגמת רכסי הרים, תחומי תפוצת מיני בעלי החיים וגבולות שמורות טבע הטבעיים, ואינו כולל את אזורי הפעילות האנושיים הנרחבים יותר באזור.
גבינת צ'דר היא הסוג הפופולרי ביותר של גבינה בעולם, וסוג הגבינה שנחקר יותר מכל סוג אחר בפרסומים מדעיים.
גביעים אלו מצטרפים לגביעי עבר בינלאומיים בהן זכתה -
גביע סר תומאס ליפטון (
ג'בּיר בשנת 800 לספירה.
גבישים השייכים למערכת הקובייתית הם איזוטרופיים, גבישים טטרגונליים והקסגונליים הם חד־ציריים וגבישים אורתורומביים הם דו־ציריים.
גברו הקולות שהטילו ספק ביכולתו של היישוב היהודי להגן על עצמו.
גברו על משמר המולדת הקרואטי וגרמו לנסיגה המונית של אנשי האוסטאשה ובעלי בריתם.
גבר מי שנשאר אחרון (
גדול בהרבה ככל שמרחיקים את שני המלבנים המתוארים.
גדול (של מים מסוננים מהגוודיאנה) שהגישה אליו מפרוזדור כפול מקומת הקרקע של המגדל.
ג'דיי שהגיע לדרגת אביר היה מורשה לקחת לעצמו תלמיד משלו.
גדלה אוכלוסיית העיר מ-24,000 תושבים לכ-300,000, בעיקר בשל הגירה מכפרי הסביבה לעיר.
גדלה גם מצבת אנשי הקבע, אך באנשי שירותים, אחזקה ומנהלה.
גדני עם טל בלנקשטיין, בהצגה "
ג'ובאני מפיין קרפיני כתב בלטינית שתי גרסאות לדוח מסעו, האחת קצרה יותר בת שמונה פרקים והשנייה ארוכה יותר בת תשעה.
גובה השכבות בפומפיי היה רק ארבעה מטרים, היא הייתה הרבה יותר קלה לחשיפה, והחל מ-1750 הופנו אליה מרבית מאמצי החשיפה.
גובלת בנפות אמסיה ויוזגט ממערב, בנפת סמסון מצפון ובנפות סיווס ואורדו ממזרח.
גודאה מקלל כל אחד שינסה להוציא את הפסלים שלו מהמקדשים או למחוק את הכתוב מהפסל.
גודלה הממוצע של חושה לאירוח בסיני הוא 10-8 מטרים רבועים.
גודלה עמד על 60X45 מטרים בקירוב, ובחומה שלה עמדו שישה מגדלים עגולים בגובה משוער של כ-8 מטרים - ארבעה בצד המערבי שלה (שניים מתוכם תחמו את שער הים), ושניים נוספים בצד המזרחי שלה (שתחמו את השער היבשתי).
גודל השחיחות 2-4%, והוא ניתן לכיוון על ידי קיצור או הארכת מנוף הפיצוי.
גודל משק הבית הממוצע היה 2.16 וגודל המשפחה הממוצע היה 2.88.
גודל נווה המדבר הוא 25–30 ק"מ אורך ו-10 ק"מ רוחב.
גודמן נשוי לגאיה, ולזוג חמישה ילדים.
גודריאן תכנן מתקפה שתחדור לעומק הרוסים ותעצור את התקדמותם לעבר ברלין.
גוונדולין מגיבה על ידי שתילת סמים אצל ג'יין בלוקר.
גוונים ירוקים מוכרים גם הם, אבל הם מורידים מאיכות האבן אלא אם כן מדובר בירוק עז.
גוטן וטראנקס מזמנים את הדרקון שנרון לאחר שאספו את כדורי הדרגון בול, ומבקשים ממנו לתקן את המצב, אבל שנרון לא יכול למלא את הבקשה שלהם כיוון שמלך היאמא בעולם הבא אחראי לכך והוא נמצא בצרות.
ג'ויס, בניסיון נואש להשפיע על דעת הקהל, שלח מכתב לכמה מעיתוני אירלנד, ובו פירט את דרך החתחתים שעבר כדי להוציא לאור את "דבלינאים".
גולדהירש היה קופירייטר פורה במיוחד, ולזכותו כ-400 פרסומות (שמות, פרסומות וג'ינגלים), ברשימה אפשר למצוא את "הכל בסיידר", "רב-מכר", "משחקי קוד-קוד", קינלי וקוקה קולה.
גולדווטר היה המועמד הרפובליקני המוצלח ביותר בדרום מאז תקופת השיקום.
גולדשמידט או גולדשמיד או גולדשמיט או גולדסמיד (
גומצן זה נמצא בקרבה רבה לאדם, בעיקר באיי אממי, שם הסיכוי להכשה הוא 2 ל-1,000.
ג'ון, שנקרא להעיד, אינו מצליח להביא עצמו לזהות את פאואל כאיש שרצח את אמו.
גונדור כבשה פעמיים את קצה המערבי של ר'ון: תחת המלכים רומנדסיל הראשון ורומנדסיל השני, אך מעולם לא ביססה שם שלטון ממשי.
ג'וני הוא מהמר בעל מזל רב שאף פעם לא מפסיד במשחקים.
ג'ו ניסה לבצע על סטיילס את מהלך ה-DDT על השולחן, אך סטיילס הוא זה שהצליח לבצע זאת במקום.
גוסטף דלור שזכה בשנתיים הראשונות בהן נערך המרוץ.
גוף האדם אינו מסוגל לייצר סידן ולכן בעל תלות מלאה בקבלתו מהמזון.
גוף מטוס זה יהיה זהה לדגם 9–787 אולם יכיל חיזוקים כדי לאפשר המראות ונחיתות מרובות.
גופים אלה יכולים להתחבר ולהרכיב גוף גדול יותר, או להפך - להתפרק מגוף גדול אחד לגופים קטנים, אך תמיד אלה גופים שניתן לדון בהם במונחים של מרחב.
גופים אלו עסקו בכל אותם נושאים הדרושים להסדרת חיי היום יום, כגון סעד, חינוך, תרבות ושירותי דת.
גופים מוניציפליים כמו עיריות, מועצות מקומיות או מועצות אזוריות ישמרו על אספקת מים ציבורית ברמה של איכות ותברואה ראויים לצורכי שתייה וחקלאות על ידי ניטור רציף של המים וטיפול במים המכילים קוליפורם צואתי.
גופם מעוגל ומתחדד עד לקדמת הגוף, דבר המאפשר תנועה מהירה ביערות הסבוכים, הם גם בעלי זנב קטן.
ג'ורג' ולני מקווים לחסוך מספיק כסף כדי לקנות חווה משלהם, אך מטרה זו נשארת תמיד מחוץ לטווח השגה.
ג'ורדן מבקשת מקייסי להוציא את הנורה האחורית ברכב כדי לסמן לנוסעים האחרים וכך לצמצם את החיפושים.
גורד שחקים זה תוכנן להתמודד עם שני סוגי איתני הטבע, אשר שילובם מקשה עוד יותר על הנדסת הבניין.
גורם אחרון זה מייצר לעיתים קרובות שיטפונות מקומיים כבדים ביובלים בחלקו התחתון של הנהר, אבל בדרך כלל לא תורם כמויות משמעותיות של נגר עילי.
גורם אחר שנעשה בו שימוש לעיתים הוא הפגנת כוח: ניצול תכונתו של ההמון להתקבץ סביב כוח חברתי גדול, על ידי יצירת תחושת עוצמה ביחס לרעיון המקודם.
גורם חשוב אחר היה שילוב גורמים פרסיים ושבטיים בצבא ובמיוחד מסירת פיקוד על יחידות שלמות, בהן כאלה ששירתו בהם מוקדונים לפיקודם של גורמים אלה.
גורם ראשון נובע כאשר משחיזים את ראש המנוע נוצר יחס דחיסה גבוהה ומכך נוצרת ההתלקחות העצמית.
גורמים אלה הביאו את הנהלת האליפות להוציא את המרוץ מהסבב לאחר שנה אחת בלבד, עד שתמצא חלופה ראויה.
גורמים רשמיים בארצות הברית ובעיראק ציינו לטובה את תגבור הכוחות של בוש כגורם להחזרת השקט לעיראק, וכך גם במערכת הפוליטית ובתקשורת, רווחה בדיעבד דעה חיובית על המהלך.
גורמן אמרה שהיא גדלה בסביבה עם גישה מוגבלת לטלוויזיה.
גזר הדין לא הוצא אל הפועל ובמשפט חוזר הוחלף בחמש עשרה שנות מאסר.
גיא זהר בטור יומי, חושף את הפער שבין המציאות לבין הדרך בו היא משתקפת בתקשורת, ואת המנגנונים שמעצבים לנו אותה".
גיבורי העם בבית העלמין החדש בבלגרד.
גידול דבורים כרוך בהכשרה מוקדמת.
גידלו כנראה בתקופה הקדומה כבשים שהשמועה על איכות צמרם יצאה למרחקים.
גיורגיס שהיה קרוב לוולד המליץ גם על שני אחיו של וולד לקיסר, ושלושת האחים נהפכו לקרובים לקיסר.
גיחה זו הביאה להשמדת רישומי הגסטאפו, אך גרמה גם להרס בית ספר קתולי שכן, ולמותם של 86 ילדים, עשר נזירות, שמונה מורים ו־21 אזרחים נוספים.
גיילטאכט מאיו מורכב מארבעה אזורים עיקריים - ברונות אריס, אזור טורמקידי, האי אקיל והכפר איכלים.
ג'יימס בונד מגיע לבסיס צבאי שנמצא על חוף בצפון קוריאה, על מנת להרוג את קולונל טן-סן מון, איש צבא צפון קוריאני הסוחר ביהלומי דמים בתמורה לכלי נשק באופן לא חוקי.
ג'יין שוכרת בחורה חדשה לעבודה בשם סמנתה ואף מקבלת אותה לדירתה.
גיליון 12, 22 בדצמבר 2009.
גיליון זה מהווה חלק ראשון מתוך מיזם משותף של הירחון עם המוזיאון, ומייצג את זיכרון השואה.
גילמה את מורן בסרט "
גילמה את פינָנָה המספרת בהצגה "בנצי" שכתב וביים רונן גולדפרב פלד.
גילמה את ציפורה בעונה השנייה של הסדרה "
ג'יל פאיס הצטרפה לצוות השחקנים בתפקיד מיס האני, והופיעה לראשונה ב-
ג'ים הנסון וג'יין הנסון ייסדו את החברה כשלוש שנים לאחר הוצאת תוכניתם הראשונה, "סאם וחברים", מלבד תוכנית זו החברה עשתה פרסומות, התארחו בתוכניות אירוח ואפילו ביקרו סרטים.
ג'ין מארש גילמה את שרה קינגדום בסיפור הרביעי (תוכנית העל של הדאלקים) בלבד.
גינה בחריפות את ההתקפה וכינה אותה "ברברית".
גישה זו כמוה כהערכת שוויה של חברה עסקית לפי המכפיל בו נסחרות בבורסה חברות דומות.
גישה זו מתעלמת מכוח וריכוזיות, ומתמקדת בשאלת התחרות על המחירים לצרכן הסופי.
גישה זו ניתנת ליישום או באמצעות כלים פיננסיים או במהלכים עסקיים.
גישתו הכלכלית הקונסטרוקטיבית זיכתה אותו בתמיכה במגזר העסקי, אך עוררה את זעמם של רבים במפלגת הלייבור ששאפו להרחיב את הגרעון בתקציב כדי לתמרץ את הכלכלה ונחרדו לשמע הרעיון של קיצוצים בהוצאות הממשלתיות ובמשכורות.
גלגל שיניים מסוג זה יכל לעמוד בקלות בהזנת הקלט של המפעיל.
גל השיק מגזין שבועי אינטרנטי ומהדורת חדשות ויזואלית תחת השם "הכוורת".
גלן הפכה לפעילה בהצלת יהודים לאחר שפגשה חברה יהודיה ב"ועד ההגנה היהודי" (CDJ) שהייתה זקוקה לשותפה לא-יהודיה שתסייע לה ללוות ילדים יהודים למחבוא.
גל-עצמון אוצרת תערוכות יחיד של אמנים ישראליים ובינלאומיים, צעירים וותיקים, כמו גם תערוכות קבוצתיות בחללים מובילים.
גלרוד בדרום שנמצא בגובה 1,400 מטרים.
גם אבו אדואר מתוודה כי הוא חושק בה.
גם אביו, סיקה אנואי, וגם אחיו, רוזי, שנפטר ב-17 באפריל 2017 היו מתאבקים מקצוענים.
גם אז האור היה כמעט בהיר מדי עבורי.
גם אלוף-משנה ג'נינגס, שדר במלון איסטווד, נמלט מהתנקשות ה-IRA.
גם אצל ר' שבתי זכה הרב קפלן לכבוד בחג הסוכות.
גם אשתו הייתה בידידות עם שכנותיה הנוצריות.
גם באח"י סופה אירעה תקלה במערכת ניהוג הטיל והטילים לא הגיעו למצב ביות.
גם בארץ הוסיפה לבצע שירים ברדיו.
גם בחירת שמות התמונות של בראבו מזכירה כותרות של עבודות סוריאליסטיות, בעיקר בכך שהן אינן חוזרת על תוכן הנראה בתצלום, אלא מדגישות או מרחיבות את משמעותם המטאפורית.
גם במקרה זה יש לבצע בדיקה נוספת.
גם במרכז הבול האדום הודפס המספר 50 המציין את הערך הנקוב, אך בפינות הבול הודפסה האות D המציינת כי יש לגבות את הסכום.
גם בספר "תפארת ישראל" (נו) הוא מדגיש ומפרש את גישתו שיש לעשרת הדברות יחוס מיוחד אל ה' שהוא אחד, והם קרובים לאל מפני שנאמרו מפיו, לעומת שאר המצוות שקרובות יותר אל האדם.
גם בעונת הבאה הצליחה להעפיל לסיבוב הראשון של פלייאוף העלייה לאחר שסיימה במקום ה-8.
גם בשנתו השלישית בארקלי הראה ביצועים מרשימים עם 1,271 עם יארדים ו-18 טאצ'דאונים.
גם בתחילת שנה זו לא הצליחה גלושקו לרשום הישגים יוצאי דופן.
גם בתערוכה ראובן שמעון ובנימין הוצגו דימויי הילדים: "רציתי ללכוד משפע הדימויים את מחוות הגוף שהזדקרו לעיני, מחוות של דחפים ויצרים ראשוניים, המניעים אותנו בכל גיל, במחול או אלימות, בתוקפנות ובסקרנות.
גם ההחלטה על גובהו של כל מענק, ואישור העסקת היועצים המקצועיים של הקרן, מצויים בידי המועצה.
גם היא נולדה מסטוץ שאברהם קיים עם אישה בריטית.
גם המיליציות למיניהן לא שינו רבות תמונה זו.
גם המשרד הראשי של המכון המלכותי התאילנדי ממוקם בארמון.
גם הסחר בכימיקלים היה נושא חשוב בדיוני סיבוב קנדי.
גם הפעם ניצח אלכסנדר ודריווש ברח לשטחה המסורתי של פרס.
גם זאת לאחר צעדה רגלית של 9 ימים.
גם חוק השוויון בתעסוקה (1998) מקדם מטרה זו.
גם חנוניות בדומה לחנונים ממעטות בקשרים חברתיים עם המין שני, ואם הקשר קיים הוא בדרך כלל מתבטא בקשר של חנון וחנונית -
גם חתמה על שביתת נשק ב-
גם יו קאנג, סטודנט לשעבר ואסיסטנט של דיליי, השתתף בהכשרתה של צ'אנג.
גם יתרון זה קוזז עקב תנאי מזג האוויר הקשים בזירת הלחימה.
גם כאן מופיע מעין ה"מבקש" הוא נער בן עשר בשם כלכול, המתבודד במדבר ולומד שם מפי חכם זקן, שמו הימן האזרחי, חכמה ובינה ותוכחות מוסר.
גם כיום גורם שינוי האקלים לנזקים ניכרים לקרקע, לאלמוגים, לדגים ולחוף.
גם כיום יש שהולכים לסאונה עם חבריהם על אף שלא מקיימים איתם יחסי מין.
גם כשהגיע לגיל שמונים המשיך פרנק מידלמאס להופיע על הבמה, הוא שיחק במחזה "
גם לאחר גירוש המסקלרו מהאזור לא קמו בו חוות קבועות.
גם לאחר כהונתה בכנסת ב-2006 נבחרה לראשות הסתדרות האחיות והיא מכהנת בו עד היום.
גם לו הפסים נמוגים בהדרגה למותניים, והם בעלי מבנה אחיד באופן כללי.
גם לתוכנית זו יצא תקליט מלא ובו כל שירי התוכנית.
גם מבלי להתייחס למאמץ הביטחוני שדרשה הצבת הגדר, היה זה מבצע ארגוני מן המעלה הראשונה.
גם מקרה זה מצוין כסיבה לאימרה "הגם שאול בנביאים".
גם עם המעצמה האמריקאית נחתמו מספר הסכמים שייסדו ארבע ערים חדשות באדמת יפן ואת נמל "קנגאווה", מה שהגדיל את קשרי המסחר בין שתי המדינות.
גם שלב זה דורש זמן רב בגלל החישובים הרבים לכל נקודה בכל תמונה.
גם שני חברי "וולומיי" הקימו הרכבים משל עצמם.
גם תקליט זה נכשל במצעדים, והסינגלים האלה הם נדירים למדי.
גמביט ואקסבייר מוצאים את רוג, ואקסבייר מגלה כי כוחותיה לא ממש התפתחו מעבר לשלב הראשוני, וכי זו הסיבה שהיא אינה יכולה לשלוט בהם.
גמירות הדעת היא אובייקטיבית וחיצונית, ולא סובייקטיבית.
גנז'י מנסה לפתות אותה בלא הצלחה.
גנטית, ששואף לדו-קיום בין בני אדם רגילים למוטאנטים.
גסה ומחוספסת והיעדר שימוש במוזיקה (למעט כזו הבאה מתוך הסצנה).
ג'סטין מאבד את הבתולין איתו ומאותו רגע הוא מתאהב בבריאן ומחליט לעשות הכול כדי להשיג אותו.
געגועים ושעמום היו מנת חלקו שם – שתי תכונות שמצאו דרכם אל הרומן בחרוזים שכתב.
גף אחר כלל את ה'דקוטות', שמספר מטוסיו לרוב נע בין שלושה לחמישה.
ג'פרסון עזר להתפשטות האדריכלות הפלדיאנית בארצות הברית, כפי שעיצב את הקפיטול של וירג'יניה, אוניברסיטת וירג'יניה, מונטיצ'לו ומבנים אחרים.
גרייסמית' יוצר קשר עם טוסקי על רציחות הזודיאק, ומרשים את הבלש עם ידיעותיו על התיק.
גרינג ביקר בז׳ה דה- פום למעלה מ-20 פעם, לצורך בחירת יצירות אומנות עבור המוזיאון המתוכנן בלינץ, אך גם כדי להעשיר את אוספו הפרטי.
גרם הדבר למשבר, וההמרה הופסקה לאחר חמישה שבועות בלבד.
גרמניה המערבית, על מעמדה כבירת גרמניה.
גרמניה זכתה ב-13 מדליות, מהן 4 מזהב, שהקנו לה את המקום השני בטבלת המדליות.
גרנט, שמאס בשיטות האלימות של הארגון, ציווה על הארגון להתפזר ולמסור את נשקו לפי חוקי האכיפה, ב-12 באוקטובר 1871.
גרסה 1.2 יצאה ב־25 בדצמבר 2000.
גרסה מיוחדת של השיר שימשה לתשדירי ה-NBA פלייאוף שידורים ב-
גרסה נפוצה נוספת של מחיקה ביסקסואלית היא קבלה חברתית של הזהות הביסקסואלית בקרב נשים, בעוד הזהות הביסקסואלית בקרב גברים נדחית או שערכה מופחת.
גרסה שלה הופיעה בפרסומת לבנק כאופנת כהן-ביזאר.
גרסטנפלד היה נשוי למריאן.
גרסת הקונסולות הזו של מנוע המשחק תהפוך לימים ל-CryEngine 3, ותשמש גם את שני משחקי ההמשך.
", גרעין ההכשרה החלוצית הראשון של הנוער העובד בארץ.
גרפיטי שנמצא בשטח בית הספר וברכוש, וה"תמידיות היחסית" שלו, הם צורה נוספת של בריונות נגד להט"ב.
גרשון ניסה להתקבל לגימנסיה, אך בהיותו יהודי לא התקבל, מה שעורר אותו לפעילות ציונית-לאומית.
דאמון הוא לוחם דמויי יתוש קטן וחזק.
דבוז'אק לא היה פסנתרן ולכן הכתיבה שלו בקונצ'רטו לפסנתר לעיתים מסורבלת, לא פסנתרנית ומציבה קשיים טכניים רבים למבצע.
דבר זה מדגיש את שרירותיות הטמפרטורה התרמומטרית.
דבר זה מקשה על אבחונם של חברי הקבוצה השנייה.
דבר זה נעשה לעיתים קרובות בשל העובדה שבמקרים רבים ניתן להגיע לתוצאות משביעות רצון עם בקר פשוט יותר.
דבר זה תורם ליציבות החברתית והמדינית במדינה.
דברי רב משה גאון הובאו בעוד מקומות בספרות הגאונים.
דברי תורתו יצאו במספר ספרים, בהם "כוננת מאז".
דבר לא ידוע על ון דר מיר (Van der Meer).
דבר שלא קרה עקב פופולריות הסדרה.
דבר שלכאורה אין לו שחר, וכבר העירו ע"ז בקובץ "הדרום".
דג זה בעל גוף צר וחד כתער המכוסה מגינים גרמיים שקופים.
דגל ארצות הברית התנוסס מעל הארמון הלאומי.
דגל זה היה מאוד לא פופולרי, והוחלף במהלך התקופה הקצרה בה היה האי עצמאי בדגל הדולפין, אשר עדיין מונף ברחבי האי.
דגם בגודל מלא תוכנן ונבנה בתוך פחות משנה.
דגם ה-"דאף MB200" תוכנן ל-82 נוסעים, מתוכם 40 מושבים.
דגם זה, יחד עם דגם ה-TK-3, היו הדגמים העיקריים בסדרה, מהם יוצרו 540 כלים מתוך סך של 575 שריניות TK שנבנו.
דגמי החל לעסוק בנדל"ן כאשר רכש דירות לצורך מכוני הליווי.
דגמיה של קאדילק מעוצבים במסגרת תפיסת "אומנות ומדע" (Art & Science) של החברה ומתאפיינים בעיצוב חדשני וזוויתי, מידות קטנות יותר מבעבר ודגש על הנאה מן הנהיגה.
דגמים אלו עדיין נמצאים בשימוש בחלק מיחידות הצבא הרוסי ביחידות המיוחדות וניתן למצוא אותם בשימוש צבאות בעלי ארסנל נשק סובייטי.
דגש מיוחד שמו על התקשרות בחסידות חב"ד.
דדי מזוהה מאוד בתחום הילדים.
דהיינו, הילד מספר בו על עברו, נפרד מילדותו, מבטא תודה להוריו ובני משפחתו, על חלקם בגידולו עד כה.
דוגמאות לתקריות כוללות מספר תקיפות אוויריות שביצעו כוחות פרו-ממשלתיים נגד הטאליבן, עימותים בין טליבאן לבדלנים, והתקפות התאבדות נגד מטרות אזרחיות מצד מורדים.
דוגמאות פחות חמורות הן מיוקלוניה של הנעורים, אבסנס בילדות ואפילפסיה רולנדית שפירה.
דוגמה: חיפוש המחרוזת 'רב' במחרוזת 'שלום רב שובך' ייתן את התוצאה 5 (או 4 במחרוזת שהתו הראשון בה נמצא במקום ה-0).
דוגמה לכך היא חברת תרופות בינלאומית גדולה, הממזגת לתוכה חברה מקומית קטנה שפיתחה תרופה חדשנית למחלה מסוימת.
דוגמה לשימוש בלקסיקון הלולייני החזותי של היוצרת הייתה נוכחת ביצירת סדרת ציורי התנ"ך שיצרה, שבה הדמויות המסורתיות לובשות על פניהן מסכות של ליצנים.
דוגמה: מדד או חום (6,4).
דוגמה נוספת שניתנה על ידי מבקר של ההומאופתיה טוענת כי תמיסה בדילול 12C שקולה ל"קורט מלח באוקיינוס האטלנטי", שהיא הערכה נכונה בקירוב טוב.
דוגמה ראשונה: מערכת המצלמה איפשרה – לראשונה בעולם – כתיבת מהירה של תמונה ישירות מראש קשיח אל מישור זכוכית קשיח (ללא מעבר דרך תוף גמיש).
דוגמת זיהום אוויר, שאיפת אדי מכוניות וכן הפחתה בסיכון להידבק בווירוסים אחרים.
"דודג' סדרה D5" יצא מהייצור באוקטובר 1937.
דוד היה בין התורמים העיקריים להקמתו של אחד המונומנטים הגדולים במומבאי הקרוי "
דוכא המרד על ידי הגרמנים.
דולין המשיך בתפקידו כמנהל אמנותי עד 1962, אז החליף אותו ג'ון גילפין, שהיה גם רקדן ראשי עם הלהקה מ-1950 עד 1960 ומ-1962 עד 1971.
דון ז'ואן שרוצה שאביו יגן עליו מפני הרודפים אותו מתחזה לחוזר בתשובה, אביו שמח ורץ לספר לאם.
דוסון ואמנדה למדו יחד בתיכון, התחילו לצאת ובמהרה התאהבו.
דורותי מיואשת, ובעקבות כך ידידיה מנסים לעזור לה למצוא דרך אחרת לחזור הביתה.
דורסט שילב בבימוי את תפיסותיו הייחודיות לגבי ממלכת האלים, הממשיכה להתקיים, על פי השקפתו, ברקע החיים המודרניים היום-יומיים, ושאיננו מודעים לה.
דחה אותו בבדיחות הדעת, ואילו צלם העטיפה של "Abbey Road", איאן מקמילן, הכחיש סמליות מכוונת בצילום העטיפה.
דחה גם הוא את ערעור בנותיה של הופה.
דחתה את הרעיון.
דיאבי חזר לשחק ב-
דיאדוטוס השני, בנו של מייסד הממלכה הופל משלטונו בשנת 230 לפנה"ס על ידי אאותידמוס שיסד שושלת משלו.
דיאלמה, הוא בנו של כדורגלן העבר אבל קמפוס.
דיגיטלית לא הייתה פופולרית, שכן My Coke מכרה כמאה אלף עותקים בשלושה חודשים.
דיודות אלו פלטו אור חלש יחסית, שהתאים בעיקר לשימוש כנורות בקרה וחיווי למכשור חשמלי, שעונים ומכשירים אחרים, אך לא לתאורה.
דיוקן האפיפיור יוליוס השני (
דייב, החבר של סנדי וחבריו של דייב צריכים להציל את סנדי מהמדען המטורף.
דייוויד שואל את אמילי מה קרה ואמילי בתגובה עונה לו שצ'ארלי הרג את אליזבת' והכריח את אמילי לעזור לו להחביא את הגופה.
דייוויס היה בקשר עם הכוריאוגרפית והדוגמנית קטרינה אמאטו.
דייטשמן עזב לטרייביטש ב-1820, ואז גברה התנגדות הגורמים השמרניים בעיר לשוואב.
דייכס משמשת כיועצת האמנותית בבית-הספר הדרך שהוקם על ידי איל כהן.
דיין התנגד למדינה פלסטינית, אך סבר כי יש להעניק לפלסטינים אוטונומיה נרחבת, ולא להחיל עליה את הריבונות הישראלית.
דילון היה מועמד ב-
דימוי השרשרת המכסה מהכתפיים קדימה על החזה, עשוי בצורניות דקדקנית של אבנים.
דימורפודון חד נופל למי הביצה הקדומה וטובע.
דיפק, ואחרים מטוס דאגלס DC-3 בקוטב הדרומי, כחלק מן המשלחת שהורכבה בשביל השנה הגיאופיזית הבינלאומית (IGY).
" דירג אותה במקום השני מתוך 50 ברשימת האומנים החברתיים.
" דירג את דמותה במקום ה-27 ברשימת "40 הנבלים הטלוויזיוניים הגדולים ביותר בכל הזמנים".
ד. יש להגדיל את העלות של הנסיעה ברכב פרטי ולהקטין את הנוחות של השימוש בו בירושלים, באמצעות שימוש באגרות, הגדרה של כבישים מרכזיים כמיועדים לתחבורה ציבורית בלבד וכדומה.
דל-בוי הוא בחור פיקח המתפרנס מעסקים מפוקפקים בפקהם שבדרום לונדון.
דמוי אצבע הבולט מפסגת ההר.
דמויות המשנה של הקומיקס השתנו גם הן.
דמויותיהם של שני החברים הנוספים של החבורה אייל דיין ודני שקד הוחלפו בצעיר (רון עומר) וצעירה שנקראת טל (
דמוית אנוש, דמות בדיונית, והראשית בסדרה.
דמותו של גוקו מופיעה ברוב הפרקים, הסרטים, הספיישלים וה-
דניאל מוצא אותה ואת מיגל יחד וכך גם רובי שסובר שסאם פגעה בו קשה ובורח.
דני גוּטוויין (נולד ב-
דנמרק סיימה את שלב הבתים עם נקודה בלבד פחות מיוגוסלביה.
דעה אחת המובאת בגמרא סוברת, שכלל לא היה צורך בסניפין.
דפוס הרחבת הפעילות הבינלאומית יונחה על ידי חדירה הדרגתית ממדינות הקרובות פסיכולוגית למדינת המקור למדינות הרחוקות פסיכולוגית ממדינת המקור.
דרגות קצונה (Officiers) רוב הקצינים מגיעים מצבא צרפת ולא מתוך הלגיון, אך כ-10% מן הקצינים בלגיון הם נגדים מהלגיון אשר קודמו לדרגות קצונה.
"דרום סנט פול", שניהל קשרים פוליטיים נרחבים.
דרייפוס העיד כי הוא גדל מתוך מחשבה מוטעית שהוא בן משפחתו של אלפרד דרייפוס, ותמיד חלם להשתתף בסרט עליו.
ד"ר יעקב רובינסון נפטר בניו יורק ב-
דרך אחת לתאר זאת היא זו: ארגן את הרשימה למיון לטבלה ומיין כל עמודה בנפרד, תוך שימוש במיון הכנסה.
דרך המשי המפורסמת הגיעה לשיא תהילתה, ובמשך הזמן המאוחר יותר של השושלת, נפגעה דרך המסחר החשובה.
דרך הערוץ שממערב לנחל מזרע.
דרך חברת התקליטים "RCA".
דרך לוס אנג'לס.
דרך עלים אלו נשקף אור בהיר, אשר מהווה ניגוד לשוליים הכהים של ההדפס.
דרכו אל הקולנוע הייתה דרך ציור ואמנות פלסטית, כשהתחיל לעבוד כמבצע תפאורות בסרטים שונים.
ה-34 בעת המודרנית.
ה-DNA מורכב מארבע תת-יחידות אוניברסליות של בסיסים חנקניים (
ה-IIHF הצביע להשהות את כל השחקנים המעורבים מלהתמודד באירועים בינלאומיים למשך 18 חודשים, ואת כל המאמנים למשך שלוש שנים.
ה-ITS מנצל כיום את הדיגיטציה הנרחבת כדי לאפשר גישה קלה ככל היותר לאוסף המסמכים העצום שברשותו.
ה-Ka-50 פותח במקור כמסוק קרב קל לגישור יכולות שהיו בחסר במסוקים רוסים ולהתחרות ב-
האבחנה מבוססת על תסמינים קליניים.
האב לה בל, שכרע על ברכיו והתחנן שהם יחוסו על האיש, קבר אותו מחוץ לכנסייה וכריסטינה, שככל הנראה לא התרגשה יתר על המידה מהנעשה, שילמה למנזר כדי שיאמרו מספר מיסות לעילוי נשמתו.
האב מנסה להרגיעו ולהסביר כי מדובר בחזיונות שווא, ומגביר את קצב רכיבתם ככל שהבלדה מתקדמת.
האדון היה תופס את ידיו של הווסאל בין ידיו, ובכך מפגין את עליונותו, ואז היה הווסאל מכריז על בקשתו להפוך "האדם" של האדון (האיש שלו) והאדון היה מכריז על קבלת בקשתו.
האדון (נותן החסות) היה מקבל עובדים שהייתה להם סיבה להשיג כמה שיותר תבואה, וכן חלק מהיבול ואת עבודתם בשדה, והעובד (מקבל החסות) היה מקבל בתמורה הגנה, בית וחלקת אדמה.
האדי סאעי שיפר את הישגו מסידני, וזכה במדליית זהב.
האדמירל הקרתגי הימילקו הנחית באי צבא גדול שמנה 25,000 רגלים, 3,000 פרשים ו-12 פילים לעזרת סירקוסאי.
האודיו זכה להצלחה נאה, ונכון ל-
האוויר זורם בחופשיות בין פנים המבנה ומחוצה לו, ומספק אוורור טבעי, דבר שמבטל את הצורך במערכות מיזוג אוויר במהלך תשעה חודשים בשנה.
האוולט גדל בהורשאם אשר באזור ווסט סאסקס.
האוזניים משתנות בין הצד החיצוני שצבעו חום זהוב בחלק התחתון ושחרחר בחלק העליון, לבין הצד הפנימי שכולל שילוב של שערות שחרחרות, לבנבנות וכתמתמות.
האוכל הוא בדרך כל מתובל, כשקוקוס מהווה מרכיב חשוב בכמעט כל התוספות למנה העיקרית ובמאכלי הקארי, בדומה לקרלה הסמוכה.
האוכלוסייה ביישוב מגוונת, החל מבחורי ישיבה, סטודנטים, אנשי חינוך, אקדמאים, וכלה בקצינים בצבא קבע, אנשי מסחר, רופאים, נגרים, אנשי מחשבים וכלכלה.
האוכלוסייה הצטמצמה ככל הנראה ב-10% לפחות ב-12 השנים האחרונות, בהתבסס על שיעור כריתת יערות בבתי הגידול הידועים שלה ביערות גינאה עילית, ובתוספת השפעות של ציד.
האולם המרכזי יוצר חומה גבוהה, גלית.
האונייה כוללת 13 סיפונים.
האוסטאשים שיסעו את בטנם או הכו אותם בפטיש שחובר לכבל, והפילו אותם לנהר חיים.
האוסף כולל למעלה מאלף פריטים המקיפים את כל תחומי החיים היהודיים.
האור הנכנס משרה אווירה דרמטית בחלל המבנה ובשל שינוי מיקומה של השמש בשמיים במשך היום, כתם האור נע בתוכו.
האורחים משוחחים ביניהם בענייני ספרות, היסטוריה, פילוסופיה, משפטים, רפואה, מוזיקה ועוד, ומבחינה זו חיבורו של אתנאיוס הוא אוצר בלום של ידע.
האות מתפשט במורד המחיצה המפרידה בין החדרים ועולה משם מעלה בדפנות שני החדרים.
האזורים המכילים את המספר הרב ביותר של גאוגליפים מרוכזים סביב אזורים שיש בהם כמות רבה של מי תהום והם קרובים בדרך כלל לבארות או למקורות מים אחרים.
האזורים שקרובים ביותר למרכז לונדון ולאורך כביש A10 נחשבים לאזורים הפופולריים ביותר לצרכי מסחר.
האזור ממערב לתעלה גבוה ממנה בעוד שהאזור ממזרח לה נמוך ממנה.
האזור משופע במעיינות חמים ההופכים את המקום למרכז תיירות חורף.
האחיות והאחים עובדי החברה מתפקדים בצוותים כאשר כל צוות קובע את המטרות, המשימות, שיתופי הפעולה וכיצד להשתלב עם הקהילות המקומיות.
האחים ג'ייד ומאטי שוכרים שחקנית בשם אזמרלדה כדי להפריד בין אנג'י לחרמאן.
האחרון ביצע על ריינס את מהלך הסיום שלו, האטיטיוד אדג'סטמנט, אבל קיין הפריע ומנע את ניסיון ההצמדה של סינה.
האחרון, יזמה את בניית הכנסייה החדשה לזכרו של בעלה - כנסיית כל הקדושים של רוסיה.
האחת, שהמקרים שעליהם נסבה האמירה הם כאלה שהמכשיל יפסיד בהם כסף.
האטימולוגיה של המילה "גנייס" שנויה במחלוקת.
האי דנט או האי דינט (
האיור הבא של בלייק, היה ציור הטמפרה איוב ובנותיו (1800), שהוזמן על ידי תומאס באטס (ראה 'גלריה' להלן).
האייפד החדש כולל מסך רטינה רב-מגע (Multi-Touch) של אפל בגודל 9.7 אינץ', כמעט פי שלושה ממסך ה-iPhone.
האיכרים קיוו שהשתתפותם בלחימה תיתן להם חופש, אך התקוות לא התגשמו.
האילירים הקריבו קרבנות אדם וקברו את מתיהם בתלים אליהם הכניסו חפצים שונים שלפי אמונתם היו נחוצים למתים.
האיסור אינו חל על אזורי מעבר בינלאומיים כמו נמלי תעופה.
האיסור האמור, שמחייב יועצי מס ותיקים להשמיט את תיאור פעילותם וכינוי עיסוקם, עלול לפגוע ולמוטט מקור פרנסתם.
האיסור נמשך גם במאות הבאות.
האירוע הונצח באנדרטת אבן גדולה ברחבה הנקראת "טיילת זכויות האדם" ("esplanade des droits de l'homme").
האישה הראשונה ששכנעה את האיגוד שתוכל להצטרף לענף חרף האיסור על השתתפות נשים הייתה מאדג' סיירס שהשתתפה בתחרויות עם גברים.
האישום לא היה בלתי הגיוני לחלוטין - אדם בשם גרובן- Momcilo Gruban - הואשם באותו כתב אישום כמפקח במחנה השבויים המדובר.
האכסניה נועדה לשמש בית הארחה לצליינים ובית מרגוע לנתינים גרמנים תושבי ירושלים, שביקשו לצנן את נפשם במקום אוורירי בימי הקיץ החמים.
האלבום גם הוגש ל Grammy consideration.
האלבום הוא מארז כפול שבו תקליטור שמע ותקליטור וידאו (
האלבום הורכב מתקליטור אחד של שירים שקטים ותקליטור שני של שירים קצביים.
האלבום הושפע מילדותה של סינדי, לפני שפרצה והייתה מבצעת קאברים לשירי בלוז ישנים.
האלבום זכה בעיקר לביקורות חיוביות ממבקרי המוזיקה ואף נבחר לאחד מהאלבומים הטובים ביותר של 2016 על ידי מגזינים ועיתונים רבים.
האלבום זכה לאהדה ממבקרים רבים.
האלבום זכה לביקורות חיוביות ממבקרי המוזיקה ולהצלחה מסחרית גדולה.
האלבום יצא במארז מהודר שכלל אריזת קרטון נפתחת, חוברת מילים צבעונית ו-
האלבום יצא במהלך שידור העונה השנייה של הסדרה זמן קצר לאחר יציאת הפרק "
האלבום יצא לחנויות במארז מיוחד שכלל בנוסף לאלבום השירים גם את ספר שיריו של גאבור וכן תוכנית חינוכית מיוחדת על הסיפור והשירים שנכתבה על ידי בית הספר להוראת השואה ב"יד ושם".
האלבום כולל בסך הכל 12 שירים.
האלבום כלל את הסינגלים: "Woman's World" ו- "I Hope You Find It".
האלבום ממחיש אבולוציה ייחודית נוספת בסגנון המוזיקלי של וסט ובגישת הייצור וההפקה.
האלבום נכשל מסחרית, על אף שהצליחו בו השירים: "סוף סוף גשם", "תלמד לסלוח" ובמיוחד "עלינו ועל אוהלינו" (מילים: אהוד מנור).
האלבום נקרא "Animal heart", וכך גם שיר הנושא, אשר שוחרר בתור הסינגל הראשון.
האלבום שאחריו, Straight Ahead, אשר מנגנים בו אותם הנגנים, הוא אחד מאלבומי ההרכב הטובים ביותר מאותה תקופה.
האלבום, שכלל שירים כמו Stealing Rosemary, Ride the Ride, Nickel Romeo, והסינגל Something That You Said, שוחרר להשמעה ב-
האלוף האוניברסלי החדש, סת' רולינס, הכריז שהוא ישמש כאלוף שיגן על התואר כנגד כל מתאבק.
האלימות כלפי שבויות אינו פוסח על נשות הארגון.
האליפות, במתכונתה הנוכחית, התקיימה לראשונה ב-
האלפבית הפונטי של נאט"ו אומץ גם על ידי איחוד הטלגרפים הבינלאומי (ITU).
האם בשעת דיון משפטי על אחריות יצרניות התרופה יש להתחשב במידע?
האם משתדל מישהו לטובתי, או לא?"
האם ניתן לצאת מהמצב הלא נעים הזה, וכיצד?
האם קטע המסילה אליו הוא נכנס פנוי.
האמברגו הוטל גם על נשק שלגביו כבר נחתמו חוזים בין המדינות לאספקתו ואף לנשק שישראל שילמה בעדו.
האמונה בכך שהגשם הוא גמול על מעשים טובים, למשל, מאפשרת לאדם להרגיש שליטה טובה יותר בירידת הגשם.
האמירה ליוותה בהמשך את הפרסומים של הסרט במדיה הביתית.
האמן עצמו ציין כי: "הדמות הזו שאני המצאתי ללא ספק לא תיעלם אחרי שאלך.
האמנה אושרה על ידי הפרלמנט של הרפובליקה של מקדוניה הצפונית ב-
האמנה אף יוצרת מסגרת של שיתוף פעולה מהיר, הפועל בכל שעות היממה, לצורך סיוע הדדי בין המדינות החברות.
האמצעים לפרנס בהגינות את עצמו ואת התלויים בו.
האמריקאי, בכינוי "דוהר".
האמריקאית) זמני השיגור נבחרים כך שנטיות המסלול של הגופים יהיו זהות ככל שניתן.
האמריקנית הראשונה, שכיהנה לפני מותה ב-2012 כפרופסור לפיזיקה באוניברסיטת קליפורניה בסן דייגו.
האנטישמיות המודרנית לרוב מתוארת כשנאה גזעית נגד יהודים, לאור תאוריות גזעניות שהחלו לצוץ במהלך המאה ה-18, ואילו האנטי-יהדות תוארה כעוינות לדת היהודית.
האנק מתחיל לעבוד כמרצה לכתיבה באוניברסיטה אך נקלע לצרות די מהר.
האסגארד (The Asgard) הוא גזע מתקדם טכנולוגית אך בעל בעיות רפואיות קשות.
האסטרטגיה הצבאית היא אחת משלוש ה"
האסי חזר לעיסוקו כרופא כללי בהרטפורדשייר, שם נשאר עד 1957.
האסי קיבל מספר עיטורים על עבודתו בשתי מלחמות העולם וכחבר במשלחות של ארנסט שקלטון.
האספה הכללית של הסוכנות היא הגוף המשני לקביעת מדיניות.
האפקט הוכח בניסויים שהראו ביצועים יוצאי דופן בפתרון בעיות בהן העבודה הופסקה על פני שני מקטעי זמן לעומת מצב בו לא הייתה הפסקה.
האפקטים המיוחדים, חסרי התקדים בהפקת תוכנית טלוויזיה שבועית, היו גורמים לעיכובים בהשלמתו של כל פרק.
האפשרות לחלק בין החניכים תפקידים שונים מאפשרת הזדהות רבה, לעיתים אף עם עמדה מנוגדת.
האפשרות שקרתה תקלה טכנית קיימת אף היא.
האצ'בק בעל 4 דלתות הפך לרכב סטיישן בעל 4 דלתות ובנוסף יוצר רכב ספורט מבית הונדה הונדה CRX על פלטפומת הסיוויק.
האצטדיון ממוקם בעיר בלגרד ומכיל כ-4,600 מקומות ישיבה.
האצילים לא דאגו מהמשפט, בין היתר משום שבאותו זמן פרצה מלחמה בין רומא לאנטיאטים, שגם מרקיוס נטל בה חלק כמפקד.
האצ"ל המשיך בפעולות מסוג זה, אולם היקפן צומצם מאוד בהוראתו של רוזנברג.
האקטיביזם היה כלי במאבק על דעת הקהל בבריטניה ובארצות הברית, אולם כצנלסון ראה בו גם כלי חינוכי חשוב להכשרת היישוב היהודי לעמידה בסבל ונשיאה בקורבנות.
האקלים הרגיל במדינה הוא נוח, ולעיתים נדירות חורג מ-30 מעלות צלזיוס כלפי מעלה או מ-0 מעלות כלפי מטה.
הארגון הואשם בקבלת תמיכה מארגוני ביון בריטיים.
הארגון זוהה רק ב-
הארגון מבוסס על עקרון השוויון הריבוני לכל חבריה, כדי שכל הזכויות וההטבות יובטחו לחברי הארגון יהיה עליהם למלא את חובותיהם בהתאם לאמנה שנקבעה.
הארגון מקיים פעם בשנתיים כנס ממושך המתמקד בקטגוריה מסוימת של אירועי נזיקין ובעקרונות הכלליים של דיני נזיקין.
הארגנטינאים כיסו את המסלול בעפר במהלך היום, וגרמו להטעיית המודיעין הבריטי לגבי סטטוס התיקון והצלחת ההפצצות.
הארגנטינאי, פטר ראסמוסן הדני ודניאל אמוקאצ'י הניגרי הבקיעו צמד שערים כל אחד.
הארוך והקר, עוזבות הנקבות את המושבה ויוצאות לצוד דגים בזמן שהזכרים מתקבצים בקבוצה (כדי לשמור על החום) ושומרים על הביצה בין הרגליים.
האריך את חוזהו בקבוצה בשנתיים נוספות.
הארכון התכונן לדיוניסיה העירונית מיד לאחר בחירתו, על ידי מינוי מועצה מנהלת שתסייע בידו בארגון הפסטיבל.
הארכיון לתולדות השואה נועד לסווג ולקטלג את הסיפור האישי של ניצולי השואה ואת שואת יהודי צ'כיה מבוהמיה ומוראביה.
הארמון מוקם במקום בו הנהר מתעקל.
הארמון מתחלק לאגף תחתון גדול ואגף עליון קטן יותר.
הארמני והקהילה נאלצה לקבור את מתיה בשטח הרובע.
האשכים נוצרים בחלל הבטן ותוך כדי ההיריון וגדילת העובר הם נודדים למטה, אל שק האשכים.
האשמה שייחסו ראשי הקולג'ים לוויסטון לא הייתה בהקשר לחיבוריו, אלא בהקשר לדרשות שנשא בסנט קלמנט (אותן הוא הפסיק ב-1709), שהיוו עבירה על תקנה האוסרת חינוך הסותר את הדת האנגליקנית בקיימברידג'.
האתר היה יעדו של טייס ה-
האתר מיושב מחדש (שכבות 12–14) בברונזה הקדומה השלישית (2500-2300 לפנה"ס), אך לא בוצר מחדש.
הבדואים בזעמם על התערבות העותמאנים – נפצו את הכתובת לרסיסים.
הבדל זה נובע מכך שקוד מנצ'סטר מיצג אחד לוגי כרמת אות חיובי ואפס לוגי מיוצג על ידי רמת אות שלילית בניגוד לקודים אחרים שמתייחסים לרמות של חיובי ואפס (אדמה).
הבדלים אלה הם אלה שסיפקו ספקות באשר לכוחו הארוזיבי של הקרח.
הבדלים אלו מניעים יריבות בינה לבין אחותה.
"הבוז" בו הוצג הסיפור כאמת עובדתית.
הבולט שבהם הוא מבנה כניסת הולכי רגל חדש שצורתו מעוגלת, נחפרו שטחים תת-קרקעיים שקושרו לקומת הקרקע, והוכשרו מגרשי חניה.
הבוס הראשון של פרופיט, וראש מחלקת הרכש.
הבזיליקה המוקדשת לעליית הבתולה (Basilica di Santa Maria Assunta), נבנתה בתחילה בצורת פרסה, ובה מכלול של שלושה אולמות.
הבחירות לבית הדין המשמעתי של השופטים והתובעים תיערכנה בתוך 30 ימים מאישור התיקונים.
הבטונג המתחפר ובטונג זנב-מברשת למשל, כמעט נכחדו אף הם באותו זמן חרף התפוצה הרחבה שלהם.
הביאה להפעלת תוכנית למניעת הטרדה מינית בהכשרה של משטרת ישראל וריכזה את קואליציית "
הביאה להתמעטות האוכלוסייה בפרובינציה.
הביאה עמה מורים לריקודים סלוניים מברית המועצות לשעבר אשר השתלבו בעמותה.
הביבליוגרפיה החלה את דרכה כרשימות הכוללות את שם החיבור בלבד למטרות פונקציונליות של הפניית הקורא.
הבידוד הגנטי הוביל להיווצרותו של המין החדש.
הביטוי 'הרעלה' מהווה גם את המצב הסופי של האורגניזם וגם את הפעולה שהובילה אליו, במידה שהיא בוצעה במתכוון על ידי גורם חיצוני.
הביטויים המדויקים הפשוטים ביותר הם יחסי גרין קובו לצמיגות גזירה ליניארית או הביטויים של פונקציות הקורלציה בזמן טרנזיינטי שפותחו בידי אוונס ומוריס ב־
הביטוי נושא כלים משמש גם לציין יחסי גומלין לא שוויוניים בין שותפים לדרך, כך מתואר לעיתים פוליטיקאי אחד כנושא הכלים של פוליטיקאי אחר.
הביטוי "סרט אבוד" משמש גם לתיאור סצינות שנמחקו וגרסאות לא ערוכות.
הבילבי גם מסתייע ברגליו הארוכות על מנת לטפח ולגרד את ראשו ואוזניו.
הביצורים מצביעים על כך שמדובר ביישוב חשוב.
הביקורות הראשונות נשמעו עוד בתקופת שיא פעילותה של התנועה המודרניסטית בדבר היותה מנותקת מהסביבה שלה וכופה תכנון על פי אמות מידה בינלאומיות על חשבון קונטקסט מקומי.
הבית והסטודיו שלו בשינקוק הילס, ניו יורק, התווסף לרישום הלאומי של מקומות היסטוריים בשנת 1983.
הבית מהווה כיום מוזיאון היסטורי מקומי.
הבכורה של "פאנץ' וג'ודי"
הבלייד שלו הוא "ג'יגה גאיאנון".
הבן פטר שירת אף הוא בצי הצוללות הגרמני, ונהרג בשנת 1943, כאשר הצוללת בה שירת הוטבעה.
הבן, שנקרא על שם אביו, איב אמו קליין (Yves Amu Klein), אמן אף הוא.
הבנות הופיעו גם בסרט הדוקומנטרי "סיפורן של הספייס גירלז: ויוה פוראבר!"
הבנייה החלה בפברואר 1941 והסתיימה בספטמבר 1941, כשבעה חודשי עבודה.
הבנייה תתחיל בשנת 2018.
הבניין הדתי העתיק ביותר הוא כנסיית המולד של מרים הבתולה הקדושה בולאדיקינו.
הבניין מתכונן להיות במבנה אשר יוכל להתרחב במידת הצורך ולהוסיף עוד 3 מחלקות לבית החולים בלי להפריע לפעילות השוטפת במתחם.
הבניין נבנה במקור במאה ה-17 ושימש למגורים של משפחת האצולה מנספילד במאה ה-18 וה-19.
הבנק נוסד על ידי 37 באי כח של אגודות שיתופיות בעזרת זרוען "מרכז ברית פיקוח של אגודות האשראי בישראל".
"הבסיליסק של רוקו" פורסם לראשונה ביולי 2010 בפורום LessWrong, אשר עוסק בפילוסופיה והגות.
הבסיס הוקם כאתר העיקרי באזור לתמיכה ב"מבצע חירות מתמשכת – קרן אפריקה" (OEF-HOA).
הבסיס של בזיליקת שלושת המפלסים, שהייתה אמורה להיבנות על ידי וחטנג גורגסלי אחרי הכנסייה הראשונית של נינו הקדושה, רוהטה על ידי ארכאולוגים במהלך השיחזור של 1970-71.
הבעיה הייתה מעבר לקו הכחול מכיוון שבימי הלחימה הראשונים של כוחות החי"ר לא הצליחו החטיבות (במיוחד באוגדה 91) לפתוח צירים לוגיסטיים.
הבעיה העיקרית בחקר הכרונולוגיה המצרית היא שהמצרים העתיקים לא השתמשו במערכת תיארוך רציפה אחידה.
הבעיות שצצו בעת פיתוחו, כולל בעיות משקל יתר, בעיות תוכנה ובעיות מנוע כמעט והובילו לביטול תוכנית הנחיתה.
הברון האשים את הרב מוהליבר באחריות לאיכרי מזכרת בתיה, ובין השניים חל סכסוך מר.
הברון לא היה מוכן להמשיך ולשאת בהפסדים.
הברזילאית, כשהיינריך משחק 90 דקות.
הבריטי בבצרה ייעץ לעדס לברוח מהמדינה, אך הוא דחה את ההצעה.
הבריטי הטוב ביותר, עבור הווידאו קליפ לשיר "Cradle of Love".
הבריטי לשדר סדרה בת שלושה פרקים המבוססת על הספר, בשם "Jesus: The Evidence".
הברית הרוויזיוניסטית הוכרזה כחלק מן ההסתדרות הציונית אשר שומר לעצמו את הזכות לנהל הסברה פרטית בקרב יהודים לפי השקפתו.
הגב בצבע ירקרק חום-זיתי, ולבן מלוכלך בחלק התחתון.
הגבוה בממלכה המאוחדת, ועל אף השקעות אדירות של הממשלה בתשתיות ובמוסדות, ההתקדמות בתחום הייתה איטית מאוד לאורך שנות ה-70 וה-80 של המאה ה-20.
הגב והכנפיים של נקבת הבז האמריקני הם בגוון חום-אדמדם עם פסים בגוון חום כהה.
הגבול בין הלוחות עובר לאורך האי, מצפון מזרח לדרום מערב וממשיך דרומה לקשת הוולקנית לוזון (כולל האי הירוק ואי האורכידאה), כתוצאה ממפגש הלוחות הלוח האירואסייתי התרומם מעל ללוח הפיליפיני שהתחתר תחתיו.
הגבול עובר במדרונות סלעיים גדולים, ושטחים מוגבלים בין מצוקים.
הגביל את מספר העבדים אותם ניתן לשחרר על פי צוואה, למאה עבדים, ומספר קטן יותר במשק בית קטן.
הגביע העולמי בקפיצות סקי הוא סבב עונתי של תחרויות בהשתתפות הדרג הבכיר של הקופצים.
הגבר הבדואי הוא זה שנפגש עם מציאות זו ונחשף אליה ומשמש בעצם כסוכן שינוי בחברה.
הגדה המזרחית - הגובלת ברח' הרב מלכה, תהווה את אזור התווך בין הרחוב לפארק כאשר דרכה תתאפשר כניסה אל האגם ומעבר ממזרח דרך הגשר להולכי הרגל אשר יחבר את הפארק עם שכונת נווה גן.
הגדודים הראשון והשלישי הצליחו באותו יום להתקדם לתוך מתחם גיפו, ותפסו עמדות בו תוך שהם מסבים ליפנים אבידות רבות.
הגדולה ביותר קבועה, בשיטת הנקודה הצפה שגיאת העיגול גדלה ככל שהמעריך גדל.
הגדולות במחנות, אולם עם סיומן רובם נשלחו אל מותם.
הגוף השלטוני הבכיר היא עיריית חימקי בראשה עומד ראש העיר.
הגוף מייצג את התאחדויות הכדורגל של אירופה, ומארגן 9 תחרויות לנבחרות ו-4 תחרויות למועדונים באירופה, עם שליטה על הפרס הכספי, לוח זמנים וזכויות השידור לתחרויות האלו.
הגוף מפעיל גם את שירות הביטחון הפדרלי של שווייץ.
הגופים שהסיירת הירוקה מבצעת בעבורם פעולות פיקוח משתתפים במימון פעולותיה.
הגחן ניזון גם מחומר צמחי בנוסף להיותו אוכל בשר מובהק.
הגיוון הגדל בצורתם הקוצנית במיליארד השנים האחרונות, עשוי להצביע על צורך מוגבר בהגנה מפני טורפים.
הגיע בנו, הרברט טוראנס (Herbert Watt Torrance ; 1977-1892), שהיה אף הוא לרופא, וסייע בעדו.
הגיעה לסיום דרמטי כאשר אגוסטיני והיילווד זכו כל אחד בחמישה מרוצים לפני פתיחת המרוץ האחרון שבו הוכרעה האליפות לטובת אגוסטיני.
הגיע העיתון לתפוצה של 420,800 גיליונות ליום, עם חשיפה ל-1,425,000 קוראים מדי יום, כ-15% מאוכלוסיית שוודיה.
הגיע השיר למקום ה-20.
הגיעו לארבונה במאה הראשונה לפני הספירה.
הגיע לגור במקום.
הגיע למקומות הראשונים.
"הגיע לניו יורק עם 3,000 דולר בכדי לפתוח חיים חדשים, דמנס יצא לפלורידה" ("בילה יום אחד בניו יורק לפני שעלה על רכבת שנמצאת לחורשה הכתומה של ג'קסונוויל של בן דודו").
הגיע מספר היהודים בעיירה לכדי 300 משפחות.
הגיע מספר התמונות בארכיון לכדי 5 מיליון.
הגיע קפטן וינסנט פירס לנסאו בספינה ״פניקס״, בניסיון לגרום לפיראטים באי להיכנע.
הגי ערך 34 הופעות וכבש 22 שערים בין השנים 1951–1960.
הגירה לארצות הברית התעצמה ומעריכים שבין השנים 1830–1889, היגרו כ-200,000 יהודים מגרמניה לארצות הברית.
הגירושים עומדים להיכנס לפועל בחצות.
הג'ירף חי בעדרים קטנים בהם יש בעיקר נקבות וצאצאים או עדרי זכרים צעירים.
הגישה הראשונה, המכונה "
הגישו 22 נשים שנפגעו מפעילות החברה תביעה כנגדה.
הגישו מועמדות לארח את הג'מבורי העולמי.
הגלבייה שונה מהת'אוב הערבי בכך שהיא מאופיינת במפתחים רחבים יותר, חסרת צווארון (במקרים מסוימים גם ללא כפתורים), ושרווליה רחבים וארוכים יותר.
הגלגל, שהתנשא לגובה של 75 מטרים ושקל כ-2,000 טונות, היה המתקן הגדול בתערוכה.
הגלויים (למשל על קיום פגישות מדיניות שלא היו ולא נבראו) ועד שתילה והפעלת סוכנים.
הגם שזה נהנה וזה לא חסר מכל מקום כיון שיש הקפדה גזל הוא.
הגם שסיטואציה זו טרם הוכרעה בפסיקה, בחרה נתניהו להתייחס למקרה קיצוני יותר בו תתאפשר העברת נטל ההוכחה על אף שייתכן שחלק מחברי הקבוצה כלל לא התרשלו.
הגן ספירו על עצמו בשם חופש המחשבה.
הגנובים, שלהם הוא זקוק לצורכי עבודתו.
הגנים האלה שיקפו עבורו תשוקה הומניסטית לצורות טבעית קולקטיביות יחד עם תפיסה רציונלית אידה ליקום.
הגנרל אינדה היפני החליט למשוך את כוחותיו שלו לסרמי כ-400 ק"מ מערבה.
הגעתו של האלבום למקום הראשון במצעד האלבומים הפיניים שברה שיא – מעולם לא היה פער כה גדול שבין המקום השני לבין המקום הראשון עד אלבום זה.
הגרמנים החלו לשגר פצצות מרגמה ואש מקלעים לעבר הצנחנים וניסו להתקדם באמצעות תקיפות קטנות לאורך הלילה.
הגרסה הראשונה של ODBC יצאה לאור בספטמבר 1992.
", הגרסה הרוסית של The Voice, אך הודחה לקראת שלב הגמר.
הגרעין הראשון של הגדוד החל את דרכו ביישוב "
הגשר ברמאגן מופיע גם במשחק '
הדבר בולט במיוחד בכל הנוגע לפורטרטים - הדגש הוא על ביטוין של תכונה אחת או יותר של הדמות המתועדת, ולאו דווקא תיעוד אמיתי ומציאותי שלה.
הדבר גרם לעידוד גדול מצד הצירים, אך סימור סירב לכך, בטענה שכיו"ר האספה אסור לו להיות מעורב בכך.
הדבר הזה אפשר לפרויקטים רבים התעסקות בתכנות מבלי לדאוג לאדמיניסטרציה.
הדבר חזר על עצמו במספר מקרים.
הדבר מעביר את תחושת הטירוף והפחד שהוא חווה באותה סצנה.
הדגירה אורכת בין 27 ל-36 ימים.
הדגל הכחול יכול למש גם כאזהרה לנהג על כך שרכב אחר מנסה לעקוף אותו.
הדגם בנוי באופן מפורט ביותר, כאשר מופיעים בו בדייקנות רבה לא רק מבני העיר העיקריים אלא כל בתי העיר בדיוק, על מאפייניהם המיוחדים.
הדג מצוי רק במערות במחוז מאה הוג סון פרווינס (Mae Hong Son Province) בתאילנד.
הדוח של "הוועדה הבינלאומית המיוחדת לחקירת רצח צ'יטפו" שמונתה על ידי ממשלת זמביה נוקב בשמם על שורת מנהיגים ב-ZANLA, ביניהם תת-שר הפנים הנוכחי של זימבבואה, ג'וסאיה טונגוגארה כנושאים באחריות להתנקשות.
הדומה לשלהם (ומכאן שמם).
הדחתו של שפיר נבעה מרצף של אירועים, בהם התגלו פגמים באמינותו.
הדיג נחשב אחד מהמקצועות העתיקים בעולם.
הדיווחים המאוחרים של פרסטר ג'ון הגיעו מטקסטים ספרותיים הנוגעים למזרח, כולל הגוף הגדול של ספרות מסעות גאוגרפית מימי הביניים.
הדיון המשפטי לגבי האזבסט היה לדיון הארוך, היקר והמזיק ביותר בהיסטוריית ארצות הברית, הכולל יותר מ-6,000 נאשמים ו-600,000 תובעים.
הדיון התרכז בעיקר סביב הסתירה לכאורה בין ההחלטה לבין קביעת העדפת האספקה למשק המקומי שנקבע בסעיף 33 לחוק הנפט.
הדיון מתחיל מתוך הנחת היסוד ששותפות היא הכרחית כדי לספק את צורכי האדם, כך מפתח סוקרטס את שאלת המהות של כל אדם ואדם בקהילה.
הדייגים חיפשו נמלים מתאימים שבהם שפע עצים על מנת לייבש כמויות גדולות של שיבוטים.
הדינוזאור קרוי על שם האזור דונגביי שבסין והסיומת "
הדיפלומט הגרמני הלמוט וולטאט ניהל את המשא ומתן על קשרי הסחר בין רומניה לבין גרמניה.
הדמויות המסודרות באלכסונים או בקווים גליים תורמות להשלמת תחושת העומק של היצירה.
הדמויות המרכזיות בעלילה הם אלברט נער החווה הרגיש שגר עם אביו ואימו הזקנים והוא מחובר מאוד לג'ואי הסוס שלו.
הדמות בבירור מושפעת מתרבות הקומיקס המערבית.
הדמות השנייה מסרבת לאכול את המאכל.
הדקה נערכה עבור החלמה מהירה של נשיא ארצות הברית, דוויט אייזנהאואר שלקה בהתקף לב בבוקר המשחק.
הדרך היחידה להגיע לסיטקה עם רכב היא על ידי העמסתו על מעבורת של מערכת הכבישים המהירים הימיים של אלסקה (Alaska Marine Highway) – שירות המעבורות של אלסקה.
ההבדל בין תזמורת צה"ל לשאר הגופים המוזיקליים, הוא שאלו הם גופים בידוריים המיועדים להעלאת המורל בלבד, ואילו התזמורת היא גם יחידה טקסית.
ההבדל הבולט ביותר בין צרפת לאלזס-מוזל הוא היעדר אפיונים של חקיקה חילונית והפרדה נוקשה בין דת למדינה, הקיימת בחוק הצרפתי.
ההבדל הגדול בין שני הדינים הוא בסעד שהם מספקים.
ההגדרה האחרונה, החלשה ביותר, היא על פי רוב זו הנדרשת לצרכים מעשיים.
ההגדרה הכללית של מושג הקונגרואנציה שייכת לתחום האלגברה האוניברסלית, תחום החוקר מבנים אלגבריים בהקשר כללי.
ההגדרה המדויקת האם מדובר בניבים של אותה שפה או בשפות נפרדות היא פעמים רבות פוליטית או תרבותית גרידא.
ההדחה הביאה לגינויים רבים מהקהילה הבינלאומית.
ההודעה נשלחה לתחנת הטלגרף שהייתה מרוחקת 19 ק"מ מהמקום בו הוא נמצא ופקח השמורה נשלח למצוא אותו.
ההולנדים, כמו הפורטוגזים לפניהם, לא הצליחו להשתלט על פנימו של האי, אלא רק על חופו.
ההון שצבר במסגרת עסקיו העניק לו מקום של כבוד בקרב רשימת האנשים העשירים ביותר בעולם באותה העת.
ההוצאה לאור של המכון מפרסמת דוחות מחקר, ביבליוגרפיות, מונוגרפיות, סקירות ספרות, חוברות הדרכה וחוברות עיון בתחומי פעילות המכון.
ההזמנה כללה תכנון, אספקה ​​ובנייה של שנאי חשמל והנחת 196 ק"מ של קווי תמסורת במצרים.
ההיבט החוקי מסדיר את הדרך בה הביטוח נעשה.
ההימנעות הסלג'וקית מהקרב אילצה את רומנוס לסגת לקראת הלילה.
ההיסטוריה של העיר הייתה משולבת בהיסטוריה של הישויות המדיניות הגדולות יותר שהתקיימו בסביבתה.
ההיסטוריה של ליבי.
ההיסטוריון לאונאר גאלואה השווה ארוחותיו לאלו של "איש סיבאריס".
ההיסטוריונים הציגו את פרימונט כפזיז, שנוי במחלוקת ונותן הצהרות סותרות.
ההיריון נמשך 29–34 ימים, לאחריהם נולד גור יחיד הזוחל בכוחות עצמו לכיס ושוהה בתוכו 6–7 חודשים.
ההישגים של ההונגרים לא החזיקו זמן רב והם איבדו את קו האש שיצרו תוך זמן קצר לידי הכוחות הצ'וכוסלובקים והרומנים.
ההכרזה הרשמית על הקמת הבריגדה היהודית השתהתה, כמו ההחלטה על הקמתה.
ההכרזה כוללת את השפה והמהדר, הספריות, סביבת הריצה (
ההכרזה עצמה, בהיותה החלטה של העצרת הכללית של האו"ם, היא בגדר המלצה בלבד, ואין לה תוקף משפטי.
ההכשרה של הרופאים התקיימה במוסד שנקרא בשם "בית החיים".
ההלכה היהודית אף מתירה, לטענתו, התערבות גנטית למניעת מחלה עתידית של הנולד כדי לשמור על שלמותה הנפשית של האם.
ההמונים באופן המאפשר העברה מיידית של אירועים (
ההמראה מן הירח נועדה לאפשר את עגינת רכב הנחיתה הירחי עם תאי הפיקוד והשירות שנותרו במסלול סביב הירח, על מנת שהצוות יוכל לחזור לכדור הארץ.
ההנחה היא שלקומפט לא היה חבר תורם בכתיבה ובהלחנה, מה שהוביל לתסכול אישי ובכך הוא גרם לאווירה שלילית בקרב שאר חברי הלהקה, כשלמעשה נשאר בפרויקט רק בשביל הכסף (לפי דברי לי).
ההנטר השני נפגע קשות ונחת נחיתת אונס.
ההסכם היה תוצאה של משא ומתן שהתנהל בוועידת פנגלונג השנייה.
ההעסקה של עובדים.
ההערכה היא כי הצבא של רואנדה הרוויח לפחות 250 מיליון דולר בפחות מ-18 חודשים ממכירת קולטן.
ההפיכה הייתה ללא אבדות בנפש.
ההפתעה הגדולה של האלבום הייתה חזרתו של אחד מחברי הלהקה המקוריים- רוסקו ג'ון.
ה"הפתעה" שהייתה בתוך הביצה לא התגלתה, וסוברים כי אבדה.
ההצגה זכתה להצלחה רבה בקרב קהל מעריצי הסדרה.
ההצלחה של אנה בפורטרטים באה בעקבות דורות של אמני פורטרטים במשפחתה.
ההצלחה של הלהקה המשיכה עם יציאת האלבום "Take off Your Pants and Jacket" ב-
ההקלטה האחרונה של צ'אלוף, ב־11 בפברואר 1957, הייתה הביצוע לקטע ארבעת האחים.
ההר החל להראות סימני פעילות מחודשים באפריל 2017, וב-2 באוגוסט אירעה התפרצות.
ההרכב של התוכנית "איפה המרכז?"
ההרמוניה בין השניים הייתה כה טובה שלאחר זמן קצר החליטו כי את כל הבעיות שיחברו יפרסמו תחת שמותיהם.
ההר מתנשא לגובה של 1,318 מטרים מעל נהר סקוואקה הזורם לרגליו.
ההרפתקה נמשכת לרוב מספר פרקים, ואחריה מתחילה הרפתקה חדשה בתרבות אחרת.
ההשלכות הטראומתיות של התאונה הורגשו שנים רבות לאחר האירוע.
ההשערה כפי שהועלתה על ידי החופר נחמן אביגד היא שבשלב ראשון נבנו מחוץ לחומות העיר בתים למגורים, ולאחר מכן נבנתה החומה הרחבה שהגנה על הרובע המערבי החדש.
ההשראה לציורים במשחקים אחרים היא ספרות ילדים אירופית ומשחקי ילדים קיימים.
ההתאחדות העולמית של צופים עצמאיים (WFIS) נוצרה בלאובך שבגרמניה, ב-
ההתגלות בנויה גם מנוכחותו של האדם אל מול האל, וכך גם יחס הבריאה.
ההתיישבות האירופאית הראשונה הוקמה ב-
ההתערבות השמימית של ארו אכן קברה את צבאות המלך והטביעה את הצי; אבל נומנור עצמה נבלעה על ידי הים, והארץ המבורכת הוסרה מהעולם הפיזי.
ההתפוצצות גרמה נזק לתריסר מבנים סביב אתר ההתפוצצות, שחלקם היו מבנים גדולים ורבי קומות.
ההתקפה נעדפה על ידי כוח משוריין קל דרום אפריקני.
ההתקפה על איי מריאנה החלה ב-
ההתקשרות אינה פנייה ובקשה לצדיק עצמו.
הוא אורן גמיש הגדל באזור הטבע הבראשיתי איגל (Eagle Cap Wilderness), שגילו מוערך בין 1,600 ל-2,000 שנים.
הוא אחד המחלפים הגדולים בישראל.
הוא אחד המחלפים הראשונים במדינה.
הוא איתר כמה אוניברסלים אפשריים מעניינים ונטיות בין-לשוניות חזקות רבות.
הוא אמר: "אני לא רוצה שנטליה תכתוב ספר שישמיץ את המשפחה שלנו", אך לאחר שקרא אותו, העיד שנהנה ממנו.
"הוא אסר זאת"; "אני אסרתי זאת".
הוא אף הבטיח בחירות חופשיות, אך הוא ידע כי לא יוכל לקיים הבטחה זו.
הוא אף הוסיף מימד נוסף לכך: בנוסף לתפקידו כ"יועץ", הרב משמש גם כ"שוטר", כלומר, על האדם לעמוד מזמן לזמן אצל הרב ל"מבחן" בנוגע למעמדו ומצבו בלימוד התורה, בנתינת הצדקה, ובכללות הנהגתו בעבודת ה'.
הוא אף מואשם על ידי וולדו שבכך שהוא מתאהב בלאורה המנוחה.
הוא אף נבחר על ידי המגזין "Sportal" לחלוץ המצטיין בליגה בחצי הראשון של העונה.
הוא ארגן את תערוכת הצבא והים, שהורכבה מסצינות מלחמה והרואיות.
הוא בחר בהאן שישמש כשפן ניסיונות, והקפיא אותו בתא הקפאת פחמן כדי לבדוק האם יוכל ללכוד בו את לוק בעודו חי.
הוא ביים את סרטו הראשון "Tobeh Nosuh" ב-
הוא בילה את ילדותו בבית הספר היסודי "קילקני" ואת נעוריו ב"
הוא בלט בדטרויט בזכות משחק ההגנה הטוב שלו.
הוא בשנות העשרים שלו, והוא מנהל קריירה לא מוצלחת במיוחד כמוזיקאי.
הוא גילם דמות של מתנקש בשם ארתור בארנס.
הוא גם ביצע קולות רקע במספר אלבומים של ארזי -
הוא גם הואשם בהעדפת מקורבים.
הוא גם העריך, "שהטובים ביותר בבית"ר נכנסו לתאים (של אצ"ל), משום שלא מצאו בבית"ר מה שציפו למצוא בה, ושאף ראשי ה'תאים' הם בית"רים מן הפעילים רק לפני זמן קצר".
הוא גם הצהיר על עצמו כמועמד "מפלגת האזרחים העולמית" בבחירות לנשיאות ארצות הברית ב-
הוא גם השתתף בסדרות הטלוויזיה "רמזור" (2013–2014) וב"עסק משפחתי" (2014).
הוא גם כיהן כחבר הסנאט של הטכניון עד פרישתו בשנת 1956.
הוא גם עשה ציורים דתיים (שהוזמנו על ידי כנסיות ומסדרים דתיים שונים ברחבי העיר קוויבק), שבדרך כלל התבססו על תחריטים של הציירים המאסטרים הוותיקים באירופה, מנהג נפוץ בקרב אמנים בני זמנו.
הוא דבק בגרסה האומרת שהרשויות ניסו להפליל אותו בהעלמות הלבק, על מנת להקשות עליו לנצח בתביעה נגד ההרשעה השגויה שלו בתקיפה המינית.
הוא דחה את התווית "
הוא דרש כסף וחימוש מבעלות הברית, אך לא הסכים לשתף איתם פעולה בתמורה לכך.
הוא האמין שכאשר אנשים יבינו לבסוף כי העולם והאנושות חד הם, וכי הם נשלטים בידי אותו עיקרון כללי משותף, אזי כל רעיון של מלחמה בין חלקיו השונים של המכלול השלם יתברר כחסר טעם ומיותר.
הוא הגיע אל מעבר לצד המזרחי של הדלפק וקלבולד הצטרף אליו ממערב.
הוא הגיע לאורך 3 מטרים ולמשקל 1–2 טונות.
הוא הגיע ללודז' יחד עם יוליוס שוורץ וביחד הם החלו בקניית רכוש ובבניית מספר מפעלים.
הוא הגיע למקום 21 במצעד שירי הראפ ובמקום 73 במצעד שירי ה-R&B/היפ הופ.
הוא הודה בניסיון לפגוע בפוֹם רָאט, ששכב פצוע קשה באותה עת בבית החולים, ומסר את המניע שלו: מחאה על הרדיפות נגד היהודים.
הוא הולך לפגישה עם חבריו המחתרת היושבים במכונית.
הוא הוסב בחזרה לבית ספר.
הוא הוסיף 3 ריבאונדים ו-3 אסיסטים במשחק זה.
הוא הוסיף כי הוא יישאר מזכיר המחלקה עד שיורשו ימונה ויושבע, והמשיך לכהן בתפקידו עד השבעתו השנייה של ניקסון ב-
הוא הופיע כמה פעמים בציבור, כשטייל מטנסי עד לוושינגטון.
הוא הופץ לראשונה להורדה חינם מיוזמתו של וסט, G.O.O.D. Fridays, שבה הוציא בכל יום שישי שיר חדש להורדה חינמית עד יציאת האלבום.
הוא הוציא את ספרו הראשון, Algebraic Surfaces.
הוא הורה שחלק מנכסיו חייב להיות מושכר לבעלי עסק אפרו-אמריקאים.
הוא הושעה מלימודיו שלוש פעמים עקב השקפותיו הרדיקאליות.
הוא הותיר אחריו בן (גד) ובת (איה).
הוא החזיק בו עד ינואר 1900.
הוא החזירו והכל בא על מקומו בשלום.
הוא החל ביוזמות רדיקליות וחדשניות בענף הטיפוגרפיה והפוטומונטז', שני ענפים בהם גילה מומחיות ומיומנות רבה.
הוא החל לכהן ב-
הוא החשיב תקופה זו כתקופת הכשרה אינטנסיבית ביותר בכתיבה שסייעה לו רבות בהמשך דרכו.
הוא היה איש בעל אינטרסים רחבים, וקנאותו לשינוי לא הפחיתה את הערכתו למסורות של ארצו.
הוא היה בנו של אדם בשם טולמאיוס.
הוא היה גם בעל גבשושיות לאורך גבו עם דוקרנים קטנים לרבות דוקרן ארוך מעל כתפיו.
הוא היה הנדבן הגדול ביותר לקברי הצדיקים האלה, שאותם פוקדים מאמינים רבים.
הוא היה הסנאטור היחיד בתולדות אוסטרליה שנבחר להיות ראש הממשלה.
הוא היה הספר הראשון בעברית שתיאר את הארצות הרחוקות ומנהגיהן, ובשפתו המליצית דיבר אל לב הקוראים העבריים של תקופתו.
הוא היה הראשון בסגל המורים של האוניברסיטה שנולד יהודי ואף הראשון שהוסמך לכמורה.
הוא היה חבר בכנסיית הווידוי - כנסייה שהתנגדה למשטר הנאצי.
הוא היה לקורבן שלה."
הוא היה מורה בבית ספר עני ובשיעור הראשון שלו הייתה צפיפות רבה.
הוא היה מנהל ההפקה למשך שתי העונות הראשונות של הסדרה ובהמשך עבד עם צוות ההפקה כיועץ.
הוא היה משוכנע שהתקדמות הרפואה וההקלה על הסבל האנושי הצדיקו את סבל החיות, אך אשתו לא השתכנעה.
הוא היה נשוי ואב לשלושה.
הוא היה נשוי שלוש פעמים ויש לו שבעה ילדים.
הוא היה סוחר בעיירה דֶבֶצֶ'ר, שם נולדו ארבעת ילדיהם.
הוא היה ראש מחלקת זכויות האדם שלה.
הוא היה רב קהילות שמרניות בבפאלו ובשיקגו.
הוא היטיב להכיר את אורח חייהם והפנה אליהם תשובות רבות.
הוא המקור היחיד לפירוש המסורת היו שנויות במחלוקת בתקופתו, אך דעות אלה הפכו למקובלות בקרב רבים לאחר מותו.
הוא המשיך במדיניות שושלת סווי של שיפור רשתות ההשקיה וההובלה במדינה.
הוא המשיך ללוות את עטר כעוזרו בשנים לאחר מכן.
הוא הניח אחריו בת ואת אשתו, אמאביליה באנצולה.
הוא הספיק לשחק במדיה שמונה משחקי ליגה ולכבוש שער אחד.
הוא העיר כי "אבות הנאו-קונסרבטיזם" המקוריים היו "ליברליים ושמאלנים לשעבר".
הוא העריץ את אינו בשל האלבום Discreet Music.
הוא הפך במהרה לבישוף מיסיונרי, ללא השפעה רבה באמריקה.
הוא הפך לדמות מובילה בקהילת המדענים ופעילי זכויות אדם אשר הפכו יותר ויותר מודעים לממדי המגפה.
הוא הצגה של פונקציה כטור אינסופי של סינוסים וקוסינוסים.
הוא הצטיין הן בפרוזה והן בשירה, ולשתיהן יחדו שלמות, מצוינת לשבח יותר מכל אצל כמה קדמונים, מובנת מאליה, אך כל כך קשה לחיקוי".
הוא הציג באופן קבוע ציורים של נושאים ימיים באקדמיה המלכותית היברניאן בדבלין.
הוא הציג סצנות שבהם הוא נראה מביס את אויביו במהלך הקרב.
הוא הצליח להפוך את הפולונז מריקוד פשוט ליצירה מורכבת ועשירה.
הוא הקים את מועדון צבעי המים בעיר הולדתו.
הוא הראשון מביניהם.
הוא הרגיש שיש עיסוק רב יותר במחקר תורשתי חסר חשיבות מאשר ביחס ליישום עקרונות האאוגניקה על גזע הנורדי, שהוא קריטי לשמירה על המצב האנושי.
הוא הרחיב את שטחי הנסיכות על חשבון הטריטוריה הביזנטית, ועמד בהצלחה בניסיונות הקיסר הביזנטי לספח את הנסיכות לאימפריה שלו.
הוא הרצה בכעשרים ארצות.
הוא השיג רגלי נוסף ללא שום תמורה ללבן, ואילץ תיקו על ידי חזרה על מסעים.
הוא השפיע על הדעה הציבורית יותר מהנשיא.
הוא השתמש בשם זה גם ב-1829 בטקסט נוסף בשם ״על ההליוגרפיה, או שיטה לקיבוע אוטומטי של התמונה שנוצרת בקמרה אובסקורה בעזרת פעולת האור״.
הוא התגבר על אופוזיציה פנימית, וחוסר עניין בוושינגטון.
הוא התגורר בבית, שעל גדרו תלה את ציוריו ומכר אותם לעוברי אורח.
הוא התחבר לשלוחה המצלצלת ובדיבור ישיר, שמע את רצונו של המצלצל להתחבר לשלוחה מסוימת.
הוא התחיל לשרטט והמשיך בלימודיו במה שנקרא היום "האוניברסיטה ההונגרית לאמנויות יפות" שהיא כיום המרכז הלאומי להשכלה גבוהה באמנויות יפות בהונגריה.
הוא התחתן פעמיים ונולדו לו תשעה ילדים.
הוא התעניין בפילוסופיה ובמחשבה המזרחית.
הוא התפלל לה' שישיב את נפש הבן, וכך היה, ומתוך כך הבינה האישה שאליהו הוא אכן נביא ה'.
הוא וממשיכו, ג'ון בלדווין באקסטון, ביססו את התיאטרון כבית קומדיה חשוב, והתיאטרון אירח את רוב שחקני התקופה הגדולים.
הוא זוכה להצלחה מרובה וסחף מאות חסידים ואוהדים.
הוא זייף אבחנות רפואיות וגם את התיעוד הקליני, הפך זהותם של יהודים לארים ואנשים בריאים לחולי נפש.
הוא זכה במועמדות מטעם מפלגתו, לאחר מאבק קשה בוועידה הדמוקרטית הסוערת של 1968 בשיקגו.
הוא זכה ב"פרס זרוע הזהב של ג'וני יונייטיס", ב"פרס מאנינג" לקוורטרבק המצטיין של העונה בליגת המכללות ובפרס שחקן השנה בליגת ה-ACC.
הוא זכה להוקרה ממשרד התרבות של צרפת ולמינוי "
הוא זכה להצלחה מסחרית ובינלאומית וגם להכרה אמנותית (בה לא הצליח לזכות באנגליה).
הוא זכה פעמיים בעיטור הגבוה ביותר של נורווגיה לקציני צבא, צלב המלחמה עם החרב.
הוא חבר בהגנה לפאבלו איבנייס והוא שיחק בכל ארבעת משחקי הנבחרת.
הוא חזר לאירלנד על מנת לשחק עבור שלבורן, ובתקופה זו סיים את הקריירה שלו בנבחרת אירלנד עם שבעה משחקים נוספים.
הוא חזר לתקופה שנייה בארסנל.
הוא חי בקבוצות מלוכדות של 10-15 פרטים בממוצע ונוהג לקפוץ מעל המים ב"סלטות".
"הוא חייב להיות, בכל הופעתו החיצונית, מזוהה עם המעמד שהוא היה מחויב להתנגד לו".
הוא חם מזג ובעל פה גדול, שלעיתים קרובות מסבך אותו בצרות, שני הידידים הטובים האחרים שלו הם הירוטו הונדה ואנזו מאסאקי.
הוא חמד בן ח'ליפה אאל ח'ליפה.
הוא חש חובה זו כחוקר וכמורה, כיוון שברגע שהחליט לחתום על השבועה, התקבלה הידיעה בתשואות רמות על ידי תלמידיו.
הוא חתם בשורות מועדון ראקושפלוטאי.
הוא חתם לשתי עונות בקבוצת בוקובינה.
הוא טוען כי "הדרך הארוכה, היא הקצרה" ומכאן שם הספר.
הוא טען כי עם ישראל יוושע על ידי "נביאים" ולא על ידי "דיפלומטים".
הוא ידוע ביותר בשל חיבורו "רפובליקת אוקיאנה" (The Commonwealth of Oceana) (1656).
הוא ידוע בעיקר בשל תפקידו בסדרת הטלוויזיה "
הוא ידוע בשל תפקידיו בסרטים "
הוא יוצא עם מרמיסטה.
הוא יוצר מימינו (איפה שנמצא התייל השני) שדה מגנטי פנימה, כלומר אם נדמיין את שני התיילים על שולחן הוא יוצר שדה בכיוון מטה, כלומר בכיוון מהשולחן לרצפה (שדה בכיוון x).
הוא יו"ר תנועת "
הוא יינק עד גיל עשרה חודשים, ולאחר 13 - 37 חודשים הוא כבר יהיה עצמאי.
הוא יכול לנצל יתרון זה באמצעות בחירת הקלף שייזרק מהדומם לאחר שהשחקן שלפני הדומם השליך קלף.
הוא יכול לשמש ליצירת טובין למכירה מחר או בעוד עשר שנים.
הוא יפנה את גבו לנקבה, יפרוש את כנפיו וילך אחורנית, לעברה.
הוא יצר סגנון יוצא דופן, בו פנה ישירות אל המאזינים הצעירים ביותר, ובצורה פשוטה דיבר על הדברים החשובים ביותר.
הוא ירד מהבמה ולא חזר.
הוא ירש אדמות רבות מאמו ומסבתו מצד אמו.
הוא כבן הבכור היה מיועד להצטרף לחברה.
הוא כבש במדי ראפיד 307 שערי ליגה ב-284 הופעות ליגה בסך הכל, נתון המציב אותו ככובש המצטיין שלה בכל הזמנים במפעל זה.
הוא כולל עליית מחירים כאשר הביקוש הוא גבוה וירידות כדי לעורר את הביקוש כאשר הוא נמוך.
הוא כונה "ד'ו נואס" בשל התלתלים השחורים שעיטרו את ראשו.
הוא כותב לאחר מסע בספרד וביקור במוזיאון הפראדו במדריד : "מסתובבים ומסתובבים וכל תמונה יותר טובה מהקודמת.
הוא כיהן בתפקיד זה עד ה-
הוא כיהן כשר התיירות והמסחר בין השנים 1997-1994.
הוא כשם השיר "יא עואזל פלפלו" ופירושו "הו, המקנאים, תתפוצצו!"
הוא לא הופיע למשחקו מול רב האומן הורט, ונרשם לו הפסד טכני, אך אז החליט שהוא חוזר לתחרות.
הוא לא היה מושחת באופן אישי ונחשב כפוליטיקאי ישיר ופרוגרסיבי.
הוא לא סממן אמין לכך שאדם צריך נוזלים.
הוא לוקח את הארגז ומסליק אותו, אך שומר לעצמו זוג אחד.
הוא לוקח על עצמו את ניהול משא ומתן הן עם החוטף והן עם המשטרה שמקיפה את הסוכנות.
הוא לימד בבצלאל ובטכניון.
הוא למד בבית הספר Warburg & Courtauld institute of Art, University of London בלונדון אצל פרופ' מ' קיטסון וד"ר ד' בינדמן.
הוא למד בבית הספר האפיסקופלי בפילדלפיה.
הוא למד בבית ספר תיכון בסרביה.
הוא למד במכללת ינקטון ובאוניברסיטת דקוטה הדרומית בשנים 1920–1921.
הוא למד משחק בבית הספר BRIT School במשך ארבע שנים.
הוא למעשה לשון-ים (מפרץ).
הוא מאבד את עבודותיו ונוטה לדיכאון ולשתיית בירות קבועה, תוך שהוא חי בבית של סיד, אביו החורג השנוא.
הוא מאמין בצדק האלוהי ובהיותו הגורם המניע את האירועים הטרגיים בחיי האדם.
הוא מאמין שהקושי הרב בהגדרת המושג נובעת מהעובדה שכל ניסיון לעשות זאת גורר חרדה אוניברסלית, כיוון שהוא "למעשה אומר לכולם שהם מזויפים."
הוא מבקש לעמוד בלא הזה, ככל האפשר, בלי להתפשר מדי.
הוא מבקש לראות אותה שוב, אך היא מסרבת בידיעה שהיא לעולם לא תוכל להתאהב, שכן לא יוכל להיות לה עתיד נורמלי עם מישהו, בהיותה קפואה בזמן.
הוא מבקש לרצות את מאסרו בכלא באזור עיר מגוריו -
הוא מגייס אליו את עידו ברגר שיעזור לו עם הסרטונים וכך הם הופכים למחתרת.
הוא מוזכר בקצרה גם בספר השני.
הוא מונה כדי להיות בלם למרשל הלאומני, אך תחת זאת הוא הקצין את השקפותיו של מרשל.
הוא מונה כיושב ראש הראשון של אש"ף.
הוא מונה לוועדת המועצה המחוקקת.
הוא מונה לכהן כראש המועצה הראשון שלה.
הוא מונה למפקד הגדוד ה-1 ברגימנט הארטילריה ה-110, וב-
הוא מוסר שיעורי חסידות גם לנשים.
הוא מוקם בתוך השכונה היוונית בווארנה, וכונה על ידי הקהילה "קהל קטן".
הוא מזכיר מאוד במראהו את הפסיון הזהוב: הנוצות ירוקות, עם רשת שחורה של נוצות, בחזה והקצה הקדמי של הכנפיים וכן תחילת הראש, הבטן והעורף לבנים והכנפיים כחולות.
הוא מיעט במשפטי בגידה וגירש את המלשינים מרומא.
הוא מיקם את כוחותיו באל צ'יפוטה (El Chipote), כפר בצפונה ההררי של ניקרגואה.
הוא מכיל באר בעומק של כ-160 רגל (50 מטרים) שהיא עצמה שוכנת בבניין מעץ-למחצה קטן בממדיו.
הוא מכנה את ברית המילה "אקט של ברוטליות ובושה" ומסיק שברית המילה היא "תחליף לקרבן אדם".
הוא מלווה בשני "נושאי-כלים" - סאנצ'ו ופדרו.
הוא ממוקם צפונית מהאגם קולסווטנט.
הוא מנסה להתחרות עם ראנצ'ו בציונים ונוהג ללעוג לו, אך תמיד ראנצ'ו מקבל ציונים טובים יותר.
הוא מנתח את הגורמים החיצוניים והפנימיים שהשפיעו על קבלת ההחלטות המכריעות שהיה שותף להן, תוך מתיחת ביקורת על אישים ותהליכי קבלת החלטות.
הוא מספיק לעצור את החתונה הכפויה ברגע האחרון.
הוא משחק לידה פוקר וזוכה ב-18,000 דולר והיא חושבת שהוא מיליונר ולאמה, מייווס (איליין סטריץ'), לא אכפת שבתה תצא עם "מיליונר" שיכול להיות אביה.
הוא משמש כנשיא הקבוצה.
הוא מת בלחימה ביום הראשון או השני של המערכה, לפי גרסה אחת מפגיעת פגז סמוך לח'אן אסלאם עצמו.
הוא מתחיל לחזר אחריה והיא נענית.
הוא מתיידד בבית החולים עם אחד החולים המזמין אותו לביתו שם מתיידד פיליפ עם בתו, סאלי (פרנסס די).
הוא מתיידד עם מיי מיסאקי, למרות האזהרות לא לעשות זאת, ועובד עם חבריו לכיתה כדי למצוא את האמת מאחורי קללת כיתה 3-3.
הוא מתעמת עם אטרוסיטוס כאשר השניים מאתרים את הקצב בו ברגע שהוא מתכוון להשתלט על אדם שבתו נהרגה בידי אסיר באגף הנידונים למוות.
הוא מתרגש בראותו את נינה ומזמין אותה להיכנס.
הוא מתרחש בעולם שבו קיימות צורות אחרות של סקסיזם ודיכוי.
הוא נבדק על ידי שני מומחים, שביטלו את חוות הדעת שקיבל מרופאי קופת חולים בתל אביב, וחידש את נטילת טבליות התירואיד, מה שהביא לשיפור ניכר במצבו.
הוא נבחר כחבר זר בחברה המלכותית (ForMemRS) בשנת 1994.
הוא נבחר לסנאט של קנזס מטעם מחוז 37, כשהוא זוכה הפעם ל-63% מקולות הבוחרים.
הוא נודע בגלל הצלקת הגדולה שבמצחו אותה קיבל בקטטה לה היה שותף בגיל 25. בזכות אותה הצלקת הוא קיבל הצעות משחק והצעות השתתפות בקליפי מוזיקה.
הוא נוטה לענות תשובות לא מקובלות בכיתה, ומתעמת עם הפרופסורים, בפרט עם מנהל המוסד הקפדן וירו סהסטרבודהה המכונה "וירוס".
הוא נוטל תרופות משככות כאבים במטרה לאבד את ההכרה אבל תום מקדים אותו ומסתתר במושב השני של המטוס, הוא מעיר אותו ובהדרכתו מצליח תום להנחית את המטוס.
הוא נולד ב-9 במרץ 1945 בפיטסבורג, קנזס להוריו וויליאם ודורותיאה ראדר, יש לו שלושה אחים, ג'ף, ביל ופול.
הוא נורה, נוטרל ונפצע קשה; לא היו נפגעים לכוחות הביטחון.
הוא נחשב לאחד הגיטריסטים הגדולים בהיסטוריה והוצב במקום ה-51 ברשימת 100 הגיטריסטים הטובים בכל הזמנים של מגזין הרולינג סטון (פורסם ב 2011).
הוא נחשב לאחד הנציגים הבולטים של מה שמכונה "בית ספר הנוף" של סטניסלבסקי.
הוא ניגן בכל רצועות האלבום "Toto XIV" ווניגן בטור ההופעות שלהם באפריל – מאי 2014.
הוא ניסה לארגן את "אגודת ישראל" כארגון אלטרנטיבי להסתדרות הציונית, המייצג את העם היהודי מול חבר הלאומים ומול שלטונות המנדט; "אגודת ישראל", כך טען, היא עם ישראל האמיתי, והאחרים הם הפורשים, המורדים.
הוא ניצח בקטע הראשון של סטר זי.
הוא ניצח בקטע הררי כשהיה הרוכב היחידי שהצליח להצמד לארמסטרונג וחלף על פניו לפני קו הסיום בלה מונז'י.
הוא נישא לאלישבע.
הוא נישא לרוזה מענית (ארטרכט) והתיישב במשקו בנהלל ב-
הוא ניתן באופן סדיר מדי ארבע שנים.
הוא נכשל בסנאט ובבית הנבחרים, וההסכם הוביל לעשור של סחר משגשג עם בריטניה (ולכעס צרפתי שהוביל למלחמה בלתי רשמית).
הוא נכתב והופק על ידי ריהאנה ודה-דרים.
הוא נלחם נגד פורצי גדר, ומאידך היה מעורב בעזרה ודאגה לבני הקהילה.
הוא נמצא ללא חיים באמבטיה (ככל הנראה התאבד) בדירתה של אחותו, והוא בן 51. הוא נקבר בבית הקברות ברומפטון.
הוא נמצא מעט צפונית לסכר אסואן הנמוך (שנפתח ב-1902).
הוא נסע ברחבי הארץ, והדריך את הרבים בהלכות החדשות שנכנסו לתוקף, ענה לשאלות של העם בארץ וגם בתפוצות, ובדק את ההנהגה של הציבור.
הוא נסעה אז לארצות הברית, שם היה ביקוש רב לשירותיה כמאמנת, תחום שעסקה בו ברחבי העולם גם בעת שהתחרתה.
הוא נעצר בחשד לפעילות נגד השלטון, אך שוחרר עקב חוסר ראיות.
הוא נפגש עם הציר הבריטי סיר ארתור רובינסון (
הוא נפגש עם קפטני המחוז וקיים שיחות עם שרת החוץ הסן מרינזית פסקואלה ולנטיני.
הוא נפגש פעמיים עם אייכמן –
הוא נפטר בגדנסק ב־
הוא נקבר ליד האולם תחתיו נקבר לי באוניברסיטת וושינגטון ולי.
הוא נראה חסר צבע מזווית אחת, ירוק חיוור מאוד מזווית שנייה וירוק חיוור מאוד עד כחול ירקרק חיוור מאוד מזווית שלישית.
הוא נראה כמו גליל מחורץ ונושף אוויר בכיוון אנכי לצירו ולא מקביל לצירו.
הוא נראה מאיר קנאביס, והעשן מוסיף למסוכנות העטיפה.
הוא נרכש עבור הגף ב-
הוא נרפא חלקית רק כעבור שנה וחצי.
הוא נשוי ללארה צ'ו.
הוא נשפך לנהר הילוסטון ליד העיירה קולומבוס, מונטנה.
הוא סבר שניתן לבודד קווי דמיון פיזיים ומנטליים בין האסירים המעידים על רפיון שכלי ומוסרי מולד.
הוא סיים את לימודי התיכון בשנת 1989 והחל ללמוד הנדסה ימית באוניברסיטה הטכנית באיסטנבול.
הוא סיים את לימודי התיכון בתיכון ג'רמנטאון, ולאחר מכן למד דרמה בבית הספר לאומנויות של אוניברסיטת קרוליינה הצפונית (UNCSA).
הוא סיים תואר שני במתמטיקה בשנת 1946.
הוא סיפר שבמהלך עשר השנים שחלפו מאז שפרסם את הרחבת "ערים ואבירים" נאספו רעיונות לגרסאות, ותוצאות הסקר עודדו אותו לפתח אותן לכדי הרחבה.
הוא עוסק בחמש השנים, שבין גיל 12 עד 17, שבהן שמרה זהר על סוד מפני אביה ואחיה, סוד שסופר לה על ידי אמה.
הוא עזב את החברה ב-5 בדצמבר 1986.
הוא עסק במספר פעולות לשון הרע נגד ז'ידובסקה סטראנה (בפרט שימש כיועץ לאמיל מרגוליס בפרשת הירשלר-וובר ב -1928).
הוא עצמו לא הרגיש שבע רצון מאיכות שירתו והתלונן שבמקום לכתוב שירה כתב עכשיו סתם חרוזים.
הוא ערך את הופעת הבכורה שלו במדי הקבוצה הבוגרת ב-
הוא ערך שלוש הופעות ליגה בלבד, וקבוצתו ירדה בסיום העונה לליגה השלישית.
הוא עשה שימוש בסמלים לייצוג הברות, וחילק בין הברות קצרות וארוכות.
הוא פגש את המלך, ששלט מתוך בטנה של אמו.
הוא פינה את תבריז מתושבים וחיכה בארדביל עם צבאו.
הוא פנה אליה בבקשה לאתר את משפחתו ולאפשר להם לצאת מברית המועצות, בקשתו נענתה והמשפחה אותרה וקבלה אישור לעזוב את ברית המועצות.
הוא פנה לכל תושב "
הוא פנה למוסדות הציוניים והציע לרכוש אדמות ולבנות יישובים חקלאיים.
הוא פעיל עד היום בהסברה גם מול המגזר הדתי-חרדי על-אודות מהות התהליך, לאור החשש הראשוני שהביע הממסד הרבני לכך שהטיפולים מנוגדים להלכה.
הוא פרש לגמלאות-סנטוי-סנט-אנטואן באואיז שם הוא נעשה חבר מועצת העיר ואפילו ניסה, ללא הצלחה, להשיג גיבוי רדיקלי-סוציאליסטי למושב הסנאט האזורי.
הוא פרש מהחיים הפוליטיים ובמקומו התמנה תומפסון כראש הממשלה.
הוא פרש ממשחק פעיל בסיום עונת 2011-2012, בה שימש כמאמן-שחקן בקבוצת פוגון סידלצה.
הוא פרש מעיסוקיו ככהן דת והתמסר לכתיבת ספרי היסטוריה.
הוא צבר פופולריות בקרב דור חדש של בני נוער כאשר לוהק לתפקיד רופוס, מדריך הנסיעה בזמן של הדמויות הראשיות ב"
הוא קבור בבית העלמין ההיסטורי בוויימאר.
הוא קורבן תמידי של הנוירוזות הטפשיות ועקשנותו שלו עצמו, וכן של רגישויות-יתר של אנשים אחרים ושל נסיבות וגורל שכמעט תמיד מפלים אותו לרעה.
הוא קיבל 694,087 מניות של גוגל ישירות ועוד 41,232 מניות בנאמנות.
הוא קיבל את הכינוי "World" ("עולם") מאחר ש"לא היה כדור בעולם שלא יכל לתפוס".
הוא קלע בעונה זו 9.6 נקודות עם 7.5 ריבאונדים בממוצע למשחק.
הוא קרא לה "כנפי הישועה" (מאנגלית: Wings of Deliverence).
הוא רוקן בתים פרנציסקנים עד כדי כך שלא הצליחו לקיים את המשלחות לסין.
הוא שב לעבודתו בחברה בשנת 1905 ופיתח את דגם S, עם מנוע 4 בוכנות בנפח 3,308 סמ"ק.
הוא שודר לראשונה בארצות הברית ב-
הוא שוחרר מהכלא בשל בריאותו הירודה.
הוא שוכן במרכז הקמפוס, בתווך שבין בנייני הפקולטות למדעי הרוח ולמדעי החברה.
הוא שוכן בצידה המזרחי של החצר ובו נמצאים קבריהם של מייסד הכת ושל בני משפחתו.
הוא שותף גם בצמד משחקי פלייאוף ההישארות מול מונטווארקי, אותו שרדה הקבוצה בזכות שער חוץ אותו כבש דיאמנטי בבעיטה משלושים מטרים.
הוא שחט את אלה אשר התנגדו לו בעזרת גרזנו בלבד, ושמו נערץ כאל המינוטאור האפל.
הוא שיחק בסרטים, בהם "
הוא שיחק והתקדם במחלקת הנוער של המועדון בחמש העונות העוקבות, עד שב-2016 קודם לקבוצת המילואים של המועדון, שם ערך 9 הופעות בליגת החובבנים הצרפתית (הליגה הרביעית בצרפת).
הוא שירת במטה המלך, וב-
הוא שיתף פעולה כפרילנסר עם מחלקת הפרסום של הכנסייה האורתודוקסית ופרסם מאמרים בכתבי העת של הכנסייה הרוסית האורתודוקסית תחת שם השם "א.
הוא שלח כוח חלוץ בפיקודו של ביברס לכיוון המונגולים, שחנו בעבר הירדן המזרחי.
הוא שלח לגרום רמזים על מקום הימצאו, ואילץ אותו לבקר במונומנטים שונים של סופרים מצטיינים.
הוא תמרן במיומנות את המשבר הדיפלומטי סביב ירושת הכתר בספרד כדי להביא לפריצת המלחמה עם צרפת, שהוא היה בטוח בתבוסתה.
הוביל את המברכים.
הובילה שטיין את נבחרת הנשים של ישראל לשלב רבע הגמר באליפות צרפת הפתוחה, שבו הפסידה לנבחרת סין החזקה.
הוביל מארי את "נבחרת העולם" עם 36 נקודות ו-11 אסיסטים, וזכה בתואר ה-MVP של המשחק.
הובלת המטענים, טעינתם ופריקתם, בצורה היעילה והבטוחה ביותר, ללא שום נזק לאניה או למטען.
הוגבה המגדל לגובהו הנוכחי והיה למגדל הגבוה ביותר בעיר מוסקבה.
הוגדר קו U5, אולם לאחר בחינה מקיפה מסלולו לא הוכחה בנייתו ככלכלית, ולכן נדחתה.
הוגשה בקשה לאיגוד הבינלאומי לקבל את מכבי אשדוד כחברת משנה (במקום גוף לאומי שאז לא קיים).
הודות לברית ההדוקה עם אוסטריה זכתה הונגריה ביוקרה יוצאת דופן.
הודות לכך הוא נחשב לסידור המדויק ביותר.
הודח כבר בסיבוב השני.
הודיע אילון שיפרוש מהגשת המהדורה באפריל אותה שנה.
הודיע דוביציוזו על מעבר לסבב ה-
הודיעה הלהקה על אלבומה השלישי, "The Mountain", שיצא לאור ב-
הודיעו בני הזוג כי איבדו את בנם, אוון אלווין הבל, ב-
הודיע לאונרד על פרישה מאיגרוף מקצועני בעודו מחזיק בתואר אלוף העולם, לטענתו פרישתו באה לבקשת אימו.
הודיע על כוונתו שלא להתמודד לכהונה שישית בסנאט, ומאז נותר הרפובליקני האחרון שייצג את וירג'יניה בסנאט.
הודס סיימה את המחזה "
הודעה זו, במקביל לסיום ההשבתה בזכות מאמציה של מאייר, מביאים לעלייה חדה בפופולריות שלה.
הודפסה המהדורה הראשונה שלו.
הווידאו הקליפ העיקרי של "Mercy", בוים על ידי דניאל וולף.
הווידאו עבור "Rude Boy" היה בהשראת השורשים הקאריביים שלה.
הוולבי הממושקף הוא המין הגדול והנפוץ בסוגו.
הוועדה סברה שרצוי לקיים השפעה או שליטה בריטית על רצועה רחבה מאוד של המזרח התיכון –
הוועד שולח למקום פעילים שמתנגדים להריסה ומפריעים לדחפורים.
הוורידים המלווים של עורק הזרוע הם המשכם של הוורידים המלווים של עורק החישור (Venae radiales) ושל הוורידים המלווים של עורק הגומד (Venae ulnares).
הוחזר לעיר שמה הגרמני.
הוחלט להעבירו לניהול מינהל הרפואה במשרד הבריאות.
" הוחלט על הצטיידות במאות יחידות של הנמ"ר.
הוחלפה המנגינה במנגינה המיתולוגית שמלווה את התוכנית עד ימינו.
הוחתמה הלהקה בחברת התקליטים "
" הוטלה על העיר נגסאקי שלושה ימים לאחר מכן, ב-
הוכרזה מצרים כרפובליקה על ידי המועצה המהפכנית, וכך, באופן רשמי, הגיע הקץ לשלטון המלוכני.
", הוכרז כי את הסדרה אודות לוק קייג' יפתח ויפיק צ'או הודרי קוקר וכי הסדרה תיקרא בפשטות "לוק קייג'".
הוכרז כי סינגפור מתכוננת לפסגה.
הוכרז מתחם השדה כאזור לשימור על ידי מועצת רובע קרוידון שבלונדון ומועצת רובע טנדריג' (Tandridge) הסמוך (חלק ממחוז סארי).
הוכרז על הקמתה של הממשלה הזמנית של ססקצ'ואן, כשריאל היה למנהיג הפוליטי והרוחני ודומונט לקח על עצמו את האחריות על העניינים הצבאיים.
הולידה משבר אידאולוגי נוסף בסוציאליזם האירופי.
הולנד הייתה בעבר אחת השותפות המובילות של איראן באירופה.
הולצמן הוציא אלבום נוסף ב-
הומה נודעה בכינוי "החיה של בטאן" בקרב חיילי בעלות הברית.
הומלך למלך בשנת 40 לפנה"ס ברומא.
הונג קונג והודו הן שותפות הסחר השביעית בגודלן זו בזו.
הונדה הצליחה במשימה זו עם אופנוע שמהירותו המרבית 287.3 קמ"ש.
הונו הוערך ב-1.8 מיליארד דולר).
הונחו כ-190,000 מוקשים, ובסך הכל הונחו במלחמת העולם הראשונה כ-235,000 מוקשים.
הוסיפו בספר הוספות (בפרט בפרק ד'), וכן השפיעו על סגנונו הכללי.
הוסמך לרבנות דרך מכון לימודי דעת (פרחי שושנים).
הוסמכה כגננת ואחרי כשנה כמורה בבית ספר יסודי.
הוספיס מכוסה ב-100%, ללא co-pay (תשלום המוגדר בפוליסת הביטוח ומשולם על ידי המבוטח בכל פעם שהוא ניגש לקבל שירות רפואי) או השתתפות עצמית במדיקר Part A, להוציא מקרים שבהם מבוטחים נושאים באחריות לתשלומי copay לתרופות חוץ ולטיפול משכך, אם יש בכך צורך.
הוסר מבנה האבן, ואוחסן במקום נסתר מהעין.
הועברה משפחתו לאזור בעיר שבו רוכזו יהודים לקראת גירושם.
הועברו לידי נציגי המשפחות עותקי חוברת בשם "אח"י דקר - ההיעלמות החיפושים והגילוי", החוברת מסכמת בפירוט את פרשת הדקר מאובדנה, דרך שלושים ואחת שנות החיפושים, מציאתה וממצאי המחקר באתר שברי הצוללת.
הועדה הקדישה חמש ישיבות לדיונים שהלכו, התרחבו, וכללו את כלל פרסומי משרדי הממשלה ונבחנה השאלה אם ראוי לפרסם כתבי עת על ידם.
הועמדה לרשותו חוילה בפרבר המפואר של פריז, ראמבוייה.
הוענק הפרס בעשרה סבבים, הראשון ב-
הוענק לה תואר דוקטור לשם כבוד ב-Humane Letters מטעם בארד קולג'.
הוענק לו פרס קרשנר (Kershner Award) של האגודה הבינלאומית של מהנדסי חשמל ואלקטרוניקה (
הופיע בתפקיד יאנוביצ'י.
הופיע בתפקיד ראשי בדרמת ההרפתקאות המשפחתית האוסטרלית "
הופיע גם בסרטים נוספים של אלמודובר: "
הופסק לחלוטין שירות הנוסעים בתחנה זו.
הופעה זו כוללת את השירים מהאלבום "מצייר אותך" וכן את שיריו הישנים.
הופעה שלהם היא ממש מדרגות לגן עדן.
הופעותיו הטובות ביותר מאופיינות במצלולים עמוקים, מובלטי בס, ליריות מרקיעה שחקים והקצנת רגש מרטיטה לצד שכנוע הגיוני.
הופעלו כל האוטובוסים בעיר על ידי שתי חברות בלבד.
הופעת הבכורה הייתה ב-24 במרץ 1965 ובוצעה על ידי הרקדנים ויויאן לוריין, אנת'וני דוול ורוברט מיל.
הופעת הבכורה של דמותו של הומר ושל שאר דמויות המשפחה הייתה ב-19 באפריל 1987 בסדרת סרטונים קצרים שהופיעה בתוכנית האירוח של טרייסי אולמן.
הופעת הבכורה שלו במדי ארסנל הייתה ב-
הופעתו האחרונה של קאלץ במדים הלאומיים הייתה בשנת 1983, אחריה לא זומן יותר.
הופעתם הראשונה לאחר הקאמבק הייתה בפסטיבל המוזיקה של ניקלודיאון "סליים-פסט" שבאוסטרליה, בספטמבר 2016.
הופק הסרט התיעודי "The Times of Harvey Milk" המספר על חיי מילק ומותו.
הופקו גרמים בודדים של אינדיום טהור.
הופשר על ידי דניאלה בעונה השנייה, הוחזר לגודלו הטבעי והתארס לדניאלה ונישא לה.
הוצאה שנייה בעריכת סא"ל בעז זלמנוביץ 2017.
הוצאה שנייה ברוקלין, תשכ"ט.
הוצאות הקרן לעומת זאת באותה שנה עמדו 177.4 מיליון ליש"ט עבור תחזוקת נכסי הקרן, ועוד 100 מיליון בפיתוח.
הוצאת ידיעות אחרונות, משרד הביטחון וכתר, 2001.
הוצב קוינוס באגף ימין, בין הכח של פרדיקס וזה של אמינטאס (Amyntas).
הוצגה בצרפת תערוכת תצלומים ממחנה זה, שנשמר בקפידה בידי המשטרה הצרפתית.
הוצגה על ידי התקשורת כ"גרסה הנשית של מייקל פלפס" ונחשבה למועמדת מבטיחה בחמישה משחים שונים.
הוציא את אלבום הסולו השני שלו, Hustle Till I Die.
הוציא גרוניך את תקליטו השני, "
הוציאה אנציקלופדיות מתורגמות אחרות, דוגמת "
הוציא האפיפיור שני צווים בעניין ג'ובני בורג'ה התינוק.
הוציאה את אלבומה השני.
הוציא לאור את ספר בן 200 העמודים "שיח על באת', והמים החמים שם.
הוציא צו הלכה האוסר על המוסלמים מלתקוף את אתיופיה (אם אתיופיה אינה התוקפנית).
הוצתה ונשדדה אחוזתו של ואטארה על גדת לגונת אבריה בקוקודי, על ידי חסידי גבאגבו ("פלוגות המוות").
הוקם בה המרכז של חברת הרכבות האינטר-קולוניאלית של קנדה (ICR).
הוקם בית הכנסת.
הוקם המועדון מחדש עם 5 מחלקות חדשות.
הוקם מחוז מחוז אוראווה שהעיירה הייתה לבירתו.
הוקם "מטה המשמר הקיסרי" (
הוקמה האספה הלאומית הזמנית הממונה של לסוטו, שהרוב המוחלט של המושבים שלה היו של "המפלגה הלאומית של לסוטו" במנהיגותו של ראש הממשלה לאבואה ג'ונתן (Leabua Jonathan).
הורה וינגייט לבצע נסיגה, אולם נכשל בניסיון שכל הקבוצה תחצה את האירוואדי כאיש אחד.
הורה על גרוש היהודים מעיירות קטנות והובלתם למקום מרכזי עד לגיבוש היעד הסופי לגירוש.
הורחבו לכלול גם עבודה בינלאומית.
הורטון-טאקר הכריז על כניסתו לדראפט ה-NBA 2019 לאחר עונת השנה הראשונה שלו.
הורטי אילץ את גמבש שלא לפזר את הפרלמנט ולקרוא לבחירות חדשות, ובכך הצר את צעדיו ומנע ממנו לממש את הרפורמות הרדיקליות עליהן חלם, מכיוון שאף כראש ממשלה עדיין היה תלוי בפרלמנט בעל הרוב השמרני שנותר עוד מימי בתלן.
הוריו ניהלו בית ספר פרטי בירושלים בשם "הברירה הלימודית", בו למדו מוסלמים, נוצרים ויהודים דוברי אנגלית.
הוריו של טאייפה היו עובדי רכבת בפרואסי.
הוריו של מיכאל (מיהאי) היו שאנדור גוטמן ורוזליה וידר.
הורן הופיע במספר קטעי ריקוד עם רובינסון.
הורתה החונטה על פיזור הקונגרס הלאומי, לאחר 93 שנים של פעולה ללא הפרעה.
הושבעה בראשו של יצחק רבין.
הושבע לתפקידו בעקבות ניצחונו בבחירות המיוחדות.
הושלכו פתקים ממטוסים הקוראים לאזרחים שלא לדאוג ושאין רואים בהם חלק מן הלחימה.
הושם דגש על שיקום תשתיות ופיתוח תעשייה כבדה שתנצל את משאבי הטבע של יוגוסלביה.
הושק האתר Antipa.ro לסיורים וירטואליים במוזיאון להיסטוריית הטבע בבוקרשט, ובמוזיאון האיכר הרומני.
הותיר אחריו בפטירתו את רעייתו מיוריאל (לבית אייזנברג) שנפטרה כחודשיים אחריו, ב-
הזאב אחז בידו ממחטה שהצמידה לצד ראשו, הצביע על מקור החסידה החד וביקש ממנה לסייע לו.
הזאב, לאחר ששמע זאת, מפתה אותה להתבונן ביער ולהנות מקסמיו, והיא אכן מסתובבת ביער תוך כדי שהיא קוטפת פרחים לסבתה.
הזהיר כי "אידאולוגיית גבריות מסורתית" קשורה להשפעות שליליות על הבריאות הנפשית והפיזית.
הזואולוגים הגרמניים לא פגשו מעולם את היונק, ועל פי עדות התושבים המקומיים, אותו פרסתן אשר כונה על ידם "לי-דואונג" (עז ההרים), נדיר מאוד ומצוי בעיקר בדרום רכס אנאמייט לאורך הגבול הוייטנאמי-לאוסי.
הזוג שיגיע למקום האחרון, יודח.
הזוכה הגדולה של בחירות אלה הן מפלגת הקואליציה ואיחוד העם האסטוני שרצו יחדיו וזכו ב-41 מושבים, כמות המושבים הגבוהה ביותר שמפלגה זכתה בבחירות אי פעם באסטוניה.
הזורמים באמבסל נמנה נהר וואחה טיטו.
הזחלנים המקוריים נבנו בשנות ה-60 על ידי חברת "Marion Power Shovel" בעלות של 28 מיליון דולר.
הזיהום קיים לא רק בברזים הביתיים, לפי הערכות כ-68% מהמים המותפלים מזוהמים גם הם.
הזכר דוגר על הביצים במשך כ-20-26 ימים, והוא גם מצל עליהן בשעות החמות של היום.
הזכר מסוגל להתרבות מגיל 4.7 חודשים, אך עקב התחרות עם זכרים חזקים, הוא בדרך כלל לא יצליח לעשות זאת עד לגיל שנה או שנתיים וחצי.
הזמן האורך לאוכלוסיית חיידקים להכפיל את עצמה נקרא זמן הדור.
הזמן והחלל יחד הם הצורות גרידא של ההסתכלות החושנית ולא תכונות של הדברים כפי שהם לעצמם, בנפרד מההסתכלות החושנית.
הזרם המהפכני היה פופולרי יותר.
הזרמת יותר מדי כספים למשק במידה כזאת שצריכה להיעצר פתאום בהחלט יכולה להיות סיבה.
החבורה הלכה בעקבות נוצת הקשת, אשר הדריך אותם אל רכס הרים ענק, על מנת לפגוש את הו-או.
החברה הראשונה בות"ת ממוסד זה.
החברה לא הצליחה בתחילת דרכה והמשקיעים דרשו לסגור אותה.
החברה מנוהלת בידי אמי וגילי בכר.
החברה מנוהלת בידי טראביס נייט, בנו של בעל החברה, פיל נייט.
החברה משווקת בישראל כ-4,500 מכשירים רפואיים ומדעיים שונים.
החברה נוסדה בשנת 1986 על ידי צמד האחים ריצ'רד ודיווד דרלינג, ועל כן היא אחת ממפתחות המשחקים הוותיקות באירופה.
החברה קיבלה כבר פרס דומה בשנת 2006.
החברה רכשה במהלך העשורים המדוברים מספר חברות בידור כמו חברת התקליטים CBS ואת אולפני ההסרטה של "קולומביה" ו"טרייסטאר".
החברה של מרי, תמי, והחבר של ג'ואי, דסטין, מצליחים לשכנע את מרי לבוא לתחרות ריקודים שעורך ג'ואי.
החברה תשתמש בשלב הראשון רק ברציף אחד באורך של 200 מטרים ובשטח אחסון של ארבעה דונמים, זהו חלק קטן מהשטח אותו היא חוכרת.
החברות בקהילה הייתה וולנטרית ולקהילה לא היו סמכויות ענישה (פרט לחרם) כלפי מי שהפר את הכללים או פעל כנגד הקהילה.
החגורות הן הרצועות האפלות יותר.
החדות של הפוסום פורשות את העלים וחותכות אותם לפיסות זעירות.
החד-צירית מבדילים בנקל בינם לבין מינרלים אחרים.
החדרים בקומה הראשונה היו חדרי אירוח, ולאחר הרחבתם הפכו לחדר קבלת פנים, והחדרים בקומה השנייה שימשו כחדר ההסבה, ולימים הפכו לחדר השינה של המלכה.
החדר משמש בעיקר לקיום מסיבות עיתונאים ולארוחות רשמיות.
החדשות התפשטו במהרבה, והאירוע משך אנשים מכל רחבי המושבה.
החובה היא לגבי התוצאה, לא המאמץ.
החוברה בעלת ראש וגרון לבנים, גוף אפור מגודל וכנפיים וזנב חומים.
החוברת זכתה לתפוצה רבה באלפי עותקים, והופצה אף בין פקידי ממשלה וצירי הפרלמנט הטורקי.
החוטפים פיסות מזון של טורפים שלא מבחינים בהם.
החולה, ויצאה לדרך חדשה, תוך התמקדות בדחיית רבים מעקרונותיה הבסיסיים של המדינה העות'מאנית, ואגב ניסיון להקים מדינה מודרנית בזמן הקצר ביותר.
החוצה את השמורה.
החוק התקבל ללא התנגדות.
החוק לא נאכף מעולם בשל המספר הרב של השימועים שנדרשו, דחיות וערעורים.
החוק מבטיח את זכותם של העובדים הזרים לשביתה ואת שכר המינימום המקומי, אך מאפשר לחברות לקזז את עלויות הביטוח והמזון משכרם, מה שמעניק להם שכר נמוך בהרבה.
החוק נכנס לתוקפו למחרת, ב-
החוק פורסם בכתב העת הרשמי ב-17 ביולי ונכנס לתוקף ב-1 בינואר 2015.
החוק קובע שתעודת הזהות תיחתם בחתימת ידו של בעל התעודה או בטביעת אצבעו - דבר שאינו מבוצע בפועל.
החוקרים התעניינו בפעולה איך הגיעו לאלכסנדריה ובשיטות עבודה בקומנדו הימי.
החזיר אוכלוסייה קומנית אל האזורים שבין טיסה ולבין דנובה.
החיבור נכתב במקור ביוונית ותורגם לשפות רבות.
החיידקים אינם מזיקים לפרעוש עצמו, ומאפשרים לנשא החדש להפיץ את החיידקים.
החיילים נצטוו על ידי מפקדיהם "לשבור ידיים ורגליים" לעצורים על מנת "ללמד אותם לקח".
החיל סייע בשליטה על צירי התנועה לטובת הכוחות הלוחמים.
החיסון זמין כחיסון בודד או כחיסון משולב יחד עם חצבת, חזרת ואדמת שידוע כ"
החיסונים לקדחת ולמלריה פותחו לראשונה על ידו.
החל אלרעי את עבודתו הרפואית בבית החולים רמב"ם.
החלה בשימוש נרחב במטוסי הסילון "קאראוול" הדו-מנועיים.
החלה זליגה בין המדע הבדיוני לבין ספרות הזרם המרכזי ומאז נכתבים יותר ספרים הכוללים נושאים השאולים מהמדע הבדיוני אך לא כתובים ולא ממותגים כמדע בדיוני.
החלה לרדוף את הבונים החופשיים שישבו בגרמניה.
החלה ממשלת הונג קונג לחפש אלטרנטיבה לשדה במיקום אחר במושבה.
החלו המצרים בתוכניתם לסגור על נגבה בתנועת מלקחיים גדולה ואחר כך לכבשה.
החלו לכבוש באותה תקופה חלקים מג'נובה המערב-אירופית.
החלו לצור על האנטסוויל במטרה לפגוע בתנועת הרכבות של הקונפדרציה שעברו בעיירה.
החלו מגעים ראשונים עם חברות הפקה נוספות ליצירת הסרט, נובמבר לאחר מכן הודיעה ה-BBC על סרטיה הבאים ובניהם היה ללכת בין דינוזאורים.
החל חוסר שקט פוליטי בעיר, כמו בכל רוסיה, ונערכו בה מספר הפגנות.
החלטה 181 של עצרת האו"ם שהיוותה את היסוד להכרזת העצמאות של מדינת ישראל ואת הפיכתה של ירושלים לעיר בינלאומית, התקבלה עם 33 קולות תומכים, 13 מתנגדים ו-10 נמנעים.
החלטה זו לא שמה קץ למחלוקת בשאלת רצח ארלוזורוב, והיא ממשיכה לרחוש עד היום.
החלטה על הקמת מחוז יהודי אוטונומי התקבלה ב-
החלטותיו של השמגלה והמועצה מקובלות על החברה עצמה ומקבלות גם על הרשויות האזרחיות והמשפטיות של המדינה.
החלטת החלוקה מצאה בירושלים 165 אלף תושבים, מהם 99,300 יהודים, 33,700 מוסלמים ו-31,300 נוצרים.
החליטה להקים חברה ללא מטרות רווח בשם "נכסי טמפל בר" אשר תפתח ותתחזק את האזור כרובע תרבותי של דבלין.
החליט לסבך את המצב הפנימי בעבודה, כאשר הודיע כי לא יסכים להצטרף לרשימת המערך אם לא יוחלט כי יתקיימו בחירות חדשות בטרם תוותר הממשלה ויתור טריטוריאלי כלשהו.
החליט לתת לגודמן במה רחבה יותר בעונות הבאות ואף סדרה משלו בשם "
החל לגלם את דמיאן רואיז בסדרת הדרמה המשפטית "קווין היל" ב-
החל להמכר גם בארצות הברית.
החלל הסובב אותנו, מבנים, רחובות וגנים גם הם תוצר של עיצוב המשפיע על החוויה של האדם החי בהם ועל התפקוד שלו.
החל להסתובב בארצות המזרח התיכון, תוך שהוא מסתיר את דתו ומוצאו היהודיים ואזרחותו הישראלית, לשם ביטחון.
החל להתחרות בקטגוריית המשקל של עד 60 ק"ג, היא קטגוריית המשקל הנוכחית בה הוא מתחרה.
החל לשחק במחזה "הנשים של ג'ייק"
החל מ-1869, פעלה אנתוני במספר ארגונים וקבוצות למען זכות הבחירה לנשים.
החל מגובה של 3,200 מטרים הופכה הצמחייה לתת-אלפינית.
החל מהמאה השביעית החל הים לסגת ורצועת החוף הפכה מתאימה יותר למגורים.
החל משנות ה-90 מלמד פיליבה שחקנים חדשים.
החל משנות התשעים נשלחו לחלל מספר לוויינים רגישים במיוחד, אשר לראשונה הצליחו למדוד את אי האחידות המזערית של קרינה זו.
החל משנת 1960, אך גם שם לא הצליחה להעפיל לטורניר הגמר.
החל משנת 1984 היה בעל טור קבוע בעיתון "שיקגו סאן טיימס", ובשנת 1997, בשלהי הקריירה העיתונאית שלו, שימש כתב מדיני של העיתון "
החל משנת 2012, העיתון מקיים כנס שנתי בניו יורק, The Jerusalem Post Conference, בהשתתפות אישים בכירים בממשלת ישראל ובעולם היהודי.
החל משנת 2012 נמנים משרתי הצבא (חובה וקבע) בסקר כוח אדם כמועסקים.
החל משנת 2018 מרצה סלדיבר את עונשה בגייטסוויל ביחידת Mountain View, המופעלת על ידי משרד המשפטים הפלילי בטקסס.
החל משנת ה'תרכ"ג.
החל משפטו של נורת'.
החלפה של המסתם באמצעות צנתור (TAVI) מבוצעת בשנים האחרונות בהצלחה אצל עשרות אלפי חולים, וגם אצל חולים מבוגרים מאוד.
החל פיינגולד להוציא עיתון בשם "האמת", ברוח העיתון שהוציא בעבר בפריז.
החלק הוותיק ביותר של צסיס היא המצודה על גבעת "רייקסטו", טירה מבוצרת מעץ שנבנתה על ידי שבט המכונה "ונדס".
החלק השלישי בכיכר פוטסדאם הפך למרכז בייסהיים ובניינים סמוכים העומדים על אתר משולש בצורתו בצדו המזרחי של אברטטשטראסה.
החלק השני (שנקרא גם בשם "הדראפט המשלים") נערך באתר האינטרנט הרשמי של ה-WWE, במשך ארבע שעות כשכל בחירה בדראפט הייתה במרוויח של כעשרים דקות אחת מהשנייה.
החמישי בגודלו בספרד, שאוכלוסייתו מונה 1,046,279 נפשות, נכון ל-
החמרה זו בלטה על רקע ההקלות שנהגו בתחומים אחרים, שההלכה מחמירה בהם, כגון בעניין הפרדת המינים".
החנות מכרה ספרים ומגזינים מחו"ל ובני המשפחה שרה סטימצקי והבת אולה (אלישבע) שירתו את לקוחות החנות שהיו עולים מאירופה ואנשי הצבא הבריטי.
החניכים חווים פעילות צופית המותאמות למדיום הממוחשב על פי ערכי התנועה: אחריות חברתית, זהות יהודית, קבלת השונה, חיי קבוצה ועוד.
החפירות הראו שהיישוב בעיר התחתית שייך לתקופת הברונזה הקדומה.
החצר מוקפת בעמודים קולוסאליים (עמודים שגובהם כגובה שתי קומות, ולא כמקובל – כדי קומה אחת בלבד).
החקירה מצאה שדייוויד בורק, עובד של חברת US אייר (החברה הראשית במיזוג שנערך שנה לאחר מכן שרכשה את PSA), שפוטר בעוון גנבה, עלה על המטוס כשהוא חמוש באקדח, הרג את המנהל שפיטר אותו ואת הטייסים (ואולי את טייסה הראשי של החברה שהיה על המטוס).
החקלאות כללה גן ירק גדול, גן נוי עם משתלת ורדים ענקית, פלחה, עדר כבשים, כרם ובאותה תקופה נפתח המדגה.
החרב הארוכה בעלת שתי השפות כללה גם מעין שקע לאורך אמצע הלהב, שנועד להקטין את המשקל של החרב.
החרב תמיד הייתה חלק חשוב בארסנל הנשק של הצבאות הערבים, בשימוש הפרשים וגם חיילים רגלים.
החרטום שלו קצר למדי ופרופיל הפנים שלו קעור.
החריבה רעידת אדמה קשה את כל המונומנטים של העיר ומתו בה כאלפיים תושבים.
החשדות להיותו הומוסקסואל זיכו אותו בהערות ובבקורות אם כי איש, כולל היסטוריונים או כותבי זיכרונות לא הציגו אי-פעם ראיות פורמליות חותכות.
החשוב ביותר במכרות הכסף.
החשובים שבין השבועונים הם "
החשוב מביניהם הוא כתאב אלטבאח' (ספר השחיטה), שהוא מעין אוסף של דיונים הלכתיים ושל קטעי פולמוס, בין השאר נגד היהודים.
החשיבה על המעבר היא הצעד הראשון בתהליך חשוב ומורכב, לו יתרונות וחסרונות בחייהם של ההורים וילדיהם, ממשיך בכוונה לבצעה וקבלת החלטה על עצם הצורך במסגרת חוץ ביתית ומסתיים במעבר עצמו לחלק מהאוטיסטים.
הטורפדו שוגר בהצלחה ופגע קשות בסיירת הכבדה טרנטו (Trento).
הט"ז כתב שדווקא תבלין חזק במיוחד המורגש ביותר, נחשב לדבר שאינו בטל בששים.
הטייסים החדשים בצוות טסים בתחילה בעמדות הקדמיות במבנה, ולאחר שהם צוברים ניסיון הם מורשים לטוס בעמדות אחוריות יותר.
הטילו הטטרים של אורדת הזהב מצור על קאפה ובסופו שדדו ושרפו אותה.
הטיסה החברה 14.29 מיליון נוסעים.
הטיעון העיקרי כנגד החקלאות האורגנית הוא כי משקיה פחות רווחיים מהמשקים הקונבנציונלים.
הטליבאן כבשו את המחוז קאלא-אי-זאל.
הטמפרטורה באזורים אלו לא עולה על 23 מעלות ביום ובלילה היא עשויה לרדת עד חמש מעלות צלזיוס.
הטנקים הראשונים הושלמו בפולין ב-1951, ובסך הכל יוצרו במדינה 1,380 טנקים עד תום היצור ב-1955.
הטענות מופנות כלפי אלוף פיקוד מרכז ומפקדת החטיבה; על גבורתם של הלוחמים אין עוררין.
הטפיל גורם נזק לפונדקאי כאשר הוא מנצל אותו.
הטקס אורגן על פי טקס צבאי.
היא אחת מהטכניקות הרבות המקובלות לביצוע למידה מונחית שכזאת.
היא אחת מתוך 10 מדינות בלבד בעולם כולו שאינה חתומה על האמנה, ארבע מדינות נוספות חתמו על האמנה, אולם לא אשררו אותה.
היא אינה "השקעה" מבחינה טכנית, אלא "ספקולציה".
היא אינה יכולה לסבול זאת.
היא אם לשני בנים וסבתא.
היא אמרה כי היא רואה את אנדרו מושן כחבר, והרעיון של תחרות ביניהם למשרה הומצא על ידי העיתונות.
היא אמרה מאז שהכתיבה עבור סדרה מתמשכת היא הכשרה מצוינת ושכך היא למדה ש"לכתוב סיפור נהדר זו עבודה קשה".
היא אתגרה את עצמה ואת מוריה והעלתה תאוריות גאומטריות כבר כשהייתה בתיכון.
היא בורחת אל ספינתה אך מגלה ששני בריוניקסים אחרים נמצאים שם והם טורפים אותה בנקמה על קרובם.
היא בין החזזיות הנפוצות בישראל.
היא בעלת זנב ארוך, פרווה חומה-כהה ארוכה וכפי ששמה מרמז גם כפות רגליים שחורות והיא בעלת 4 אצבעות ברגל בשונה מרוב הנמיות, להם 5 אצבעות.
היא גדלה בעיירה הסמוכה, שפרטון.
היא גילמה את אמילי בסרט "The Scouting Book for Boys", את אחת האחיות ריברס בסרט "
היא גינתה את מה שכינתה "
היא גרמה להרחבת הפעילות הכלכלית וההתיישבותית.
היא הודיעה על פרידתם.
היא הופיעה בהופעת אורח ברחוב הכתרה בתפקיד ג'ס בורוז (18 בינואר 2010), אך הוצגה מחדש כדמות חדשה וקבועה ביולי 2010, וגילמה את קייטי ארמסטרונג.
היא הופיעה בין היתר בשתי תוכניות טלוויזיה העוסקות בעולם הקולנוע.
היא הופיעה לעיתים קרובות בצהובונים והייתה ידועה בהצהרותיה המקוממות.
היא הוצגה באוגוסט 2018 ב-
היא החלה את הקריירה המוזיקלית שלה ב-
היא החלה לעבוד בחנות יופי על מנת להרוויח כסף כדי לרכוש מטוס משלה.
היא הטביעה את המונח STIWA - שינוי חברתי באפריקה כולל נשים.
היא הייתה האישה הראשונה שנבחרה כנשיאת החברה המלכותית לסטטיסטיקה.
היא הייתה האמצעית מבין 3 אחיות.
היא הייתה היחידה מצוות השחקנים המקורי שהשתתפה בהפקה זו.
היא הייתה זמינה להורדה (לשימוש לא מסחרי).
היא הייתה מורה להיסטוריה בבית ספר התיכון הטכני בברוקלין לפני שפתחה קריירת במה בניו יורק.
היא הייתה עיר מרכזית, חגורה חקלאית, חנויות, מפעלים, מגורים, מרכזים אזרחיים ושטחים פתוחים.
היא הייתה עלמה יפהפייה, אך קשת לב ובאופן כללי חש כלפיה העם הדני רגשות שנאה עד למותה המוקדם בעת לידה, ב-
היא הייתה פותחת בשיחה עם מאמניה ביוזמתה, ובהיותה לבדה לפעמים שאלה את עצמה שאלות וענתה עליהן.
היא העונה ה-66 של התחרות הארצית הבכירה לכדורסל בישראל וה-20 של ליגת העל.
היא הענף הסטטיסטי העוסק בתיאור תמציתי ומייצג של מדגמי נתונים גדולים.
היא הפיכה, כאשר המתח בין האלקטרודות יתהפך, המתח יהיה כזה שהראגנט בתמיסה יחומצן מחודש, במקרה זה יופיע פיק זרם בכיוון ההפוך לזה הנמדד בתחילה.
היא הפכה במהרה לדמות ידועה בחוגים האמנותיים של האג, והפכה לחברה באגודת האמנים וחובבי האמנות "האגסה קונסטקרינג ".
היא הפכה ל"גיידמק".
היא הקדישה לה את השיר "Mez Vochinch Chi Bajani" (שום דבר לא יפריד בינינו), אותו שרה גם בסרט שנעשה לכבוד חברתה.
היא הרשימה אותם עם הקול שלה ומיומנויותיה, ותוך שעה, היא הצטרפה ללהקה, לה הם קראו הוקוס פוקוס.
היא השטנית המפתה של ג'ניפר.
היא השפה הרביעית הנלמדת ביותר, לאחר הצרפתית, הספרדית והגרמנית.
היא השתתפה בפסטיבל סן רמו גם בשנת 1987 עם השיר "Bolero", ב-1999 עם השיר "Guardami negli occhi", וב-2007 עם השיר "Luna in piena".
היא התגלתה בנובמבר 1995.
היא התכוונה להסגיר את עצמה, אך שוטרי הגסטפו הקדימו אותה ועצרו אותה ב-
היא ונועה ביחסים לא כל כך טובים.
היא ורפאל היו בני זוג לתקופה קצרה.
היא זכתה ב-32 אליפויות ברית המועצות ונחשבה לקבוצה הטובה ביותר בהוקי קרח הבינלאומי לאורך שנים רבות.
היא זכתה לבקרם פעמיים נוספות בחייה, ב-1961 וב-1968, ויותר לא נזדמן להם להיפגש.
היא חברה בה הכוח החברתי כולו מרוכז בידי הממשל וכל תחומי החיים כפופים לו באופן מוחלט.
היא חושבת על התעלסות עם ג'יימס ציי'ני (אחד מהנרצחים).
היא חיה בצוקים ואבני גיר בלאוס ורק לעיתים נדירות נמצאת באזורים פתוחים.
היא חתומה על השתתפות בסרט ההמשך ל"עיר החטאים", שיצא ב-
היא ידועה בעיקר מהופעתה בתפקיד מיס למון בסדרת הטלוויזיה הבריטית "
היא יוצאת למסע הביתה, מלווה על ידי שיזוקה, אחייניתו של מוטו קנג'י.
היא ילדה בן, שנקרא ככל הנראה דמרי, ושניתן לטיפולה של מיינקת.
היא כיוונה את הפצה שירותי מארק, שהחלה בחודש מרץ 1969.
היא כתבה "הדבר הכי מחריד ושובר לב שראיתי.
היא לובשת את הז'קט של שרה מתוך מחווה, ובסופו של דבר הופכת לקנרית השחורה.
היא למדה באוניברסיטה של מדינת ניו-יורק בבינגהמטון, וסיימה תואר שני בפילוסופיה.
היא לעומת זאת, הצליחה לגייס כ-4.5 מיליון דולר מתרומות יחידים ויחסית מעט בתרומות דרך הוועדה שלה לפעולה פוליטית בסך של כחצי מיליון דולר.
היא מאופיינת בכתמים בגוון לבן, ורוד-אדום או חום.
היא מבינה שהאמא ה"אחרת" חטפה אותם.
היא מבינה שלאחר מותה תעבור ביתה לידי מישהו אחר, ולפיכך היא מחליטה למצוא בעצמה את המשפחה המתאימה.
היא מגיעה לאורך של 18 ס"מ עם אורך זנב של עד 12 ס"מ.
היא מגיעה למאורת דרקונים והופכת להיות הנסיכה החטופה של הדרקונית קאזול, ונאלצת להבריח ללא הרף את הנסיכים השונים שמתעקשים לנסות להציל אותה.
היא מחליטה לשתף איתו פעולה.
היא מכהנת כחברה בוועדה לענייני מיסים ותקציבים ועומדת בראש שדולת הנשים בבית הנבחרים.
היא מסבירה לשופט כי אינה יכולה לשחות בשמלות וקורסטים ומציעה הצעת פשרה - להוסיף לבגד הים גרביים ארוכות שיכסו את הרגליים.
היא מסבירה: "עכשיו אני יודעת מה הזכויות שלי ומבינה את החוק, שלא כמו שהייתי בת 20. הייתי מאוד נאיבית בנוגע לחוק במלאזיה ולא ידעתי איך להגן על עצמי.
היא מספרת לאמה (
היא מעידה כי היה לה עמוס כפול מזה של שאר הפרופסורים, מאחר שההנחה של הקולגות שלה הייתה שהיא מלמדת באוניברסיטה על-מנת להישאר עסוקה.
היא מעניקה את הליטוש הסופי ואת האחדת הכתיב.
היא מרוצה מהישגיה, ומודיעה לווילבור שהוא בטוח כעת, ומאחלת לו שיהיה מאושר.
היא מתגוררת בירוואן מאז 1942.
היא מתחננת בפני די-לונה שישחרר את מנריקו ובתמורה היא מסכימה להנשא לו, אך היא בולעת בסתר רעל שהחביאה בטבעתה.
היא נודעה כאשה יפה, בעלת שיער ועיניים כהות, והתבלטה גם בגובהה.
היא נועדה לוודא שכל קרן תפגע בדיוק בנקודה הדרושה לה - כך ש"קרן אדומה", למשל, לא תפגע בנקודה הירוקה, דבר שיגרום ל"מריחת צבעים".
היא נתפסה כמוטה ועוינת ומידת העוינות עלתה ככל שכלי התקשורת היה רב תפוצה יותר.
היא סיפרה לה על בלק מאונטן קולג'
היא סירבה להשתתף בכנס מטעמים עקרוניים.
היא עברה לפריז בתחילת שנות ה-70, ונשארה שם עוד מותה בגיל 94 בינואר 2014.
היא עדיין אוהבת את אנדריי בלהט ומתכוונת להחזיר אותו בכל מחיר, גם אם זה ידרוש את השמדת האושר המשפחתי שלו.
היא עוברת את הטקס אך מסרבת לקבל עליה את גורלה.
היא עושה זאת כדי להציל את משפחתה מפשיטת רגל בתמורה לריגולה.
היא פותחת את התא, בעוד ד"ר רוטלג' צועק עליה מבחוץ שתפתח לו את הדלת ולצופים מתגלה קולטר בגופו האמיתי, שלאחר שנפצע אנושות באפגניסטן הוא חסר פלג גוף תחתון, קטוע מהמותניים מטה וקטוע בשתי ידיו, שוכב ללא הכרה.
היא "פרחח", או אדם או דבר נחות או חסר ערך.
היא צברה שיא חובבני מושלם של 0–4 עם 2 ניצחונות נוק אאוט ו-2 על פי החלטה.
היא ציירה בעיקר מיניאטורות ודיוקנאות, אשר זכו להכרה והערכה.
היא קיבלה פרסים רבים כהוקרה על מחקריה.
היא קיימת בכל מקום ובשום מקום; זוהי עיר הרפאים שיצרה דולי במוחה.
היא קפאה על מקומה בזמן שהגרמנים המשיכו לירות בפצועים ובגוססים.
היא קפטנית עבר של נבחרת ישראל ומכבי תל אביב, אמה ליאת היא שחקנית עבר בנבחרת ישראל, ואחותה שון שחקנית עבר בקבוצת בנות הרצליה.
היא קראה לשיטה "טכניקת העולם".
היא קרובה לסבתה, מרלין, אותה אף לקחה עמה לטקסי האוסקר ב-2012 וב-2013.
היא קשורה יותר לשפות הצ'רקסיות מאשר האבזגיות.
היא רחוקה 2 נקודות מדרגת רב אמן.
היארמות', הספינה הראשונה שהפליגה בשירות "בלאק סטאר ליין"
היא רקדנית מתחילה הרוצה להתמחות בלימודי ריקודים, מאחר שאין כאלה בכפר.
היא שיחקה תפקיד קטן בסרט "
היא שימשה להברחת צוותות ממחנות המעצר בקפריסין ולהעברת מעפילים לספינות מעפילים, שהיו בדרכן ארצה.
היא שיתפה פעולה עם בעלה בהוצאת כתב העת הספרותי והאמנותי הידוע The Dublin Magazine (1923-1958), שאו'סאליבן היה עורכו במשך 35 שנה.
היא שפה רשמית של השלטון, ובה מתנהלת מערכת החינוך.
היא תמכה בזכותה של ישראל להגן על עצמה, גינתה את הירי לעבר ישראל, והביעה שאיפה לסיום הלחימה בין הצדדים.
היבשתית שלו, אך לאור הרכב המים שלו יש בו מגוון נרחב של בתי גידול המאפשרים את קיומן של אוכלוסיות של בעלי חיים ימיים המותאמים הן לסביבה מלוחה (
הידוע בזכות דמותו CM Punk במופעי ה-
הידועה בעיקר בשל תפקידה כלילי טאקר-פריצ'ט בסדרת הטלוויזיה "
הידועה בעיקר מגילום דמותה של שרה ג'יין סמית' בסדרת המדע בדיוני הבריטית "
הידועה בשם "מצודת אָגָרַני" (აგარანი) או "מצודת אָזֶאוּלי" (აზეულის ციხე) או מצודת קוג'ורי.
הידידות בין או'בריאן לתומס מתפרקת על רקע יחסו השלילי של תומאס למשרת חדש שהוא אחיינה של או'בריאן והיא מנסה לנקום בו.
הידידים החדשים מבינים שהם חייבים לאתר ספר כדי למצוא את התשובות שהם מחפשים - ספר שז'קלין שלחה ללארי כדי לתת להם, אבל איבד אותו בדרך, כשנפל לידה של אוליבייה.
היה בכי רע וניסיונות לעורר את האזור, כמו בנייתו של מרכז כלל, לא עמדו בתחרות מול המרכזים המסחריים החדשים, באזורים האחרים של העיר.
היה במאמר זה זרז משמעותי בעניין ההעפלה בקרב בני נוער וצעירים, אשר אליהם פנה ז'בוטינסקי.
", היה הכירורג הראשון שהתחיל לנתח ניתוחי כלי-דם בישראל.
היה הראשון להבטיח את מקומו בקישור הנבחרת, וסביבו ניסה ראמזי לייצר שלישיית קישור חזקה וקבועה.
היה הראשון שאימץ חקיקה המאפשרת ביקורי התייחדות לאסירים בתחומי הכלא.
היה הראשון שזיהה את מחבר הספר עם רבי יוסף הארוך.
היהודי החל לשמש באופן קבוע לקבורה בשנת 1837.
היהודי, וגם כשאלפרוב נולד, היו עדיין יותר ממחצית תושבי העיר יהודים.
היהודים היגרו בשיעורים גבוהים יחסית לחלקם באוכלוסייה.
היהודים קובצו יחד, בתיהם ורכושם הוחרמו והם נשלחו לקרסילוב.
היה זה דינוזאור גדול והחוקר גרגורי ס. פאול העריך את האורך שלו בעשרה מטרים ואת משקלו ב-5 טונות.
היה זה ההישג הבריטי הראשון במלחמה, וחשיבותו הפוליטית הייתה רבה.
היה זה שיפור משמעותי להישג של פייטרו קטלדי שמצא את מספר מרסן הראשוני השביעי, 524,287, כ-200 שנים קודם לכן.
היה חבר מועצת עיריית ירושלים.
היה יו"ר ומנהל הסגל באוניברסיטה, ומ-
היה יזם בנייה במשרד הביטחון.
היה כוכב הנבחרת, והבקיע ארבעה מחמשת השערים שלה בטורניר.
היה לו עור קשקשים עבה בדומה לתנינים של היום וזנב קשיח עם קצה מעוגל.
היה למפקין חבר בית הנבחרים של קרוליינה הדרומית.
היה לשף הראשי של מסעדת "טרטוריה חבה" שבבעלות משפחת חבה הירושלמית.
היה מהגורמים הדומיננטיים שפעלו בכיוון זה.
היה מועמד לפרס שחקן המשנה הטוב ביותר מטעם האקדמיה הבריטית על תפקידו בסרט ג'ק הקדוש.
היה מנחה מקצועי בכיר בנושא חשמל ומכשירים בחיל הים.
היה נוהג לקבוע על מחלות וסיבות לכאבים ללא מכשירים וללא בדיקות מסייעות, על ידי האזנה, מישוש ולחיצות על הגוף.
היה נציג הפועל המזרחי בהנהלת "
היה נשוי לאודט (נפטרה ב-2018) ואב לשני בנים.
היה עוזר המנכ"ל לענייני קשרי חוץ.
היה צריך לנוע קדימה ולימין.
היה קל יותר מפלדה וסיפק הגנה טובה יותר.
היה רשקובסקי בין מייסדי העמותה "כתות אמן קשת אילון" שהקימה את הכפר המוזיקלי "קשת אילון".
היה שותף במסגרות עיון ודיון בשאלות אקטואליות חשובות".
היה שותף לשלוש אליפויות וגביע מדינה אחד (כולם במדי הפועל תל אביב) ונבחר פעם אחת לחמישיית העונה.
היה תוצר המדינה 39.9 מיליארד דולר.
היו 23.7% מתחת לגיל 18, סך 3.5% בין הגילים מ־18 ל־24, סך 24.5% בין הגילים מ־25 ל־44, סך 29.1% בין הגילים מ־45 ל־64, וסך 19.3% היו בני 65 ומעלה.
היו 96 סירות משוטים שנוהלו על ידי נשים, עם יכולת הובלה של 20–25 אנשים בכל סירה.
היו באנגליה מי שרצו להסב את הצי לתקוף דווקא את ספרד, יותר מאשר את שודדי הים.
היו בחלקם אנשים ליברלים ואינטלקטואלים שראו בתכשיטים ובבגדים, אמנות נלבשת והזדמנות לביטוי אישי של הלובש ולא אופנה המונית.
היו בכפר 460 תושבים ו-132 בתים מיושבים.
היו בקושי נשמעות אותו הדבר ללא ההישגים של הוליס ופריס-גרין."
היו גם מועדוני נשים בעלי אופי חברתי אשר לא השתייכו לקהילות בתי כנסת.
היו השלכות בעולם הערבי.
היוו היהודים רוב מוחלט בעיירה - מתוך 3,718 תושבים היו 3,015 יהודים.
היוו מרכיב מרכזי בארוחות בקרבת החופים.
הִיוּוּן (מלשון "הון") הוא תהליך תרגום של ערך כספי מתקופה אחת למונחי תקופה אחרת.
היו חילות אוויר שזקפו לזכות הטייסים הפלה גם כאשר השמידו מטוסים על הקרקע.
היו לו שלושה ילדים מנישואיו הראשונים: אלה, מרי וארל הבן, ושבעה מאשתו השנייה, לואיז: וילפרד, הילדה, פילברט, מלקולם, רג'ינלד, איבון ווסלי.
היו לחיל האוויר המלכותי האיטלקי במזרח אפריקה 200–300 מטוסים בכשירות מבצעית.
היום האחרון ביומן הוא ה-
היום הראשון עבר כרגיל, אם כי הכלבה שלהם סיידי סירבה להיכנס לבית ואחת מהבנות מוצאת כניסה למרתף.
היום, כמו גם בעבר, אשנטי ממשיכה לתרום בצורה יוצאת דופן לכלכלה בגאנה.
" היו מחזות מתוחכמים יחסית), התחיל גולדפדן לכתוב מחזות רציניים רבים ביידיש על נושאים יהודיים.
היומנים מכילים תיאורים על ההתנהלות היומיומית של מאמצי הצבא הבריטי.
היו נהוגים שערי חליפין קבועים שגובו על ידי המדינות ושונו על פי החלטות רשמיות.
היו עוד אישים שרמזו כי הם יכולים להיות המשיח של הדור.
היוצר והמבצע; לתמוך במוסדות תרבות ואמנות ולטפל באלפי בקשות המוגשות מדי שנה לתמיכה במוסדות ופרויקטים".
היוצרים המוחים טענו שמדיניותו של העורך תתרום לאטימות של העיתון והעם מכל אפשרות של השפעה תרבותית-אמנותית-אסתטית שעשויה לבוא מחוץ לעולם היהודי, תוך הסתגרות אל תוך עצמנו ומקורותינו.
היו שני מגדלים.
היות שהקלט לסבב הראשון ידוע, אפשר לנחש חצי מהמפתח לחשב את ארבע תיבות ההחלפה המושפעות מחצי זה, באותה מידה לבדוק להיכן הסיביות עברו בעקבות הפיזור ובכך לקבל מחצית מפלט הסבב הראשון.
היות שמטבעות מתכת לא מתקלקלים, הם מאפשרים לבני אדם לצבור קניין מבלי שיתקלקל.
היחיד הגדל בר בארץ הוא מליסה רפואית.
היחידה הייתה אמורה להיכנס לניו מומבאסה אבל בזמן השיגור חללית קובננט נכנסת למסלול הנחיתה של היחידה מה שיוצר גל רדיואקטיביות ומסיט את היחידה מהמסלול.
היחידה מנתה את "גידי" (
היחידים שהוא מכבד ומעריך הם פרוספר וליליאן אסייג.
היחיד נולד לתרבות שהוא יודע כי היא בת השמדה.
היחס ביניהם מתהדק והם מקיימים יחסים אך ג'ים שעובד כטבח על ספינה נאלץ להיפרד ממנה.
היחסים הדו-צדדיים בין הודו לניקרגואה הוגבלו לדיאלוג "SICA" ולביקורים של שרי ניקרגואה בהודו.
היחסים הדיפלומטיים בין המדינות כוננו ב-
היחס ליהודים השתנה מתקופה לתקופה וממקום למקום.
היטלר במטה קבוצת ארמיות דרום, יוני 1942.
היטלר החליט להעביר בהדרגתיות את הפיקוד מהצבא לאס אס.
היידן מסמן פעמיים בפרטיטורה על הגברת הקצב (più mosso).
היימדל כל כך התבייש בכישלונו, כך שהוא דיווח לאודין, מה שאפשר לו לתפוס את המרגל.
הייני מסנר זכה במדליית ארד בסלאלום ענק.
היינריך השישים ושלושה, נסיך רויס-קסטריץ (
היישוב היה יישוב משגשג עת נבנתה באזור מסילת הרכבת הקנדית פסיפית בשנת 1884.
היישוב ממוקם כ-740 מטר מעל פני הים.
הייתה אוכלוסיית נשים.
הייתה בין כתבי התוכנית.
הייתה בת תוקף של 24 שעות וניתנה יומיים לפני פתיחת המשפט בעניינו של נתניהו.
הייתה האומנת של אמה, מאז שהייתה תינוקת ואמא שלה נפטרה.
הייתה הלקוח הראשון שקיבל את המטוס החדש.
הייתה זו ההפלה הראשונה בעולם של מטוס סקייהוק באמצעות רקטה.
הייתה זו הופעתו היחידה באולימפיאדה.
הייתה זו הפעם הראשונה מאז הסכמי הפסקת האש 1974 שישראל יורה לתחום סוריה.
הייתה זו ממשלתם של אנשי הקו הנוקשה הקומוניסטי שמלפני המהפכה, הפועלת בתכתיב ממוסקבה.
הייתה טובה עם צבירה של נקודות בחמישה מתוך ששת המרוצים הראשונים של העונה.
הייתה לאשר השפעה שאין כמותה על ההתפתחות הפוליטית והכלכלית של שווייץ במאה ה -19.
הייתה לו גם יכולת גבוהה להשתמש במשחק טקטי תוקפני כדי לנצל יתרון עמדתי שאליו הגיע, ובתנאי שחשב שההסתעפות הטקטית בטוחה ומהווה את הדרך היעילה ביותר להגיע לניצחון, למשל במשחקו מול שפילמן מתחרות ניו יורק 1927.
הייתה לחברה במועצת הפדרציה מטעם ממשלת סנקט פטרבורג.
הייתה מרכז מסחרי תוסס.
הייתה נשואה פעמיים ומבעלה הראשון יש לה שלושה ילדים.
הייתה על פי רמת הביצועים שלהם.
הייתה פעילה במוסדות כגון הקרן לחינוך והגנה משפטית של פוארטו ריקו, חבר הנאמנים הפיננסי של העיר ניו יורק, ועוד.
הייתה פשוטה למדי: שני הגושים התקרבו אחד לשני, האיצו את ההליכה לריצה קלה לקראת ההתנגשות והתנפלו אחד על השני.
הייתה : "רוח קרב", "דבקות במשימה","אחרי!
הייתה שותפה למאבקים בתוך גוש הימין.
הייתה שנתו האחרונה כשחקן בליגה האנגלית.
היכולת האנושית הגבוהה ביותר והסיבה העיקרית לאושר האנושי.
היכל התהילה של ה-WWE (2005) היה טקס הוקרה למחזור השישי במסגרת טקסי היכל התהילה של ה-WWE המסורתיים.
הילד הנגמל מקיים "טקס פרידה" מכל המוצצים ויכול לבוא "לבקר" אותם בעת הצורך.
הילדים לבושים בתלבושות מתקופות שונות ונראה שלאחד מהם יש כנפיים.
הימים החיים או הימים מלאי החיים (
הימרו עליו שינצח אותו, אך הוא הפסיד.
היסטוריון אחד הצליח למנות 1,341 שמות של נרצחים בטבח, אך טען שמספר הנרצחים בפועל היה גבוה יותר.
היסטוריון העיר אוק רידג', ויליאם וילקוקס, ציין כי תושבי העיר נהנו מאוד מקיומם המוגן כלכלית, ומההטבות הנדיבות שהצבא סיפק.
היסטוריון מקומי בשם מיגל קבלרו פרז, מחבר הספר "13 השעות האחרונות של לורקה", ביקש אישור לחפירות באזור הממוקם כחצי קילומטר מהאתר הישן, שם הוא מאמין כי לורקה באמת קבור.
היסטוריונים גחמניים שינו את השערתם וקבעו כי שערי אלכסנדר נמצאים במעברי ההרים של הקווקז, מצידו השני של הים הכספי.
היעד שהציב הנשיא קנדי ב־1961: "להנחית אדם על הירח עד סוף העשור ולהחזירו לכדור הארץ בשלום", הושג במלואו.
היעלמותו של פרדריק ולנטיץ' יכולה להיות מוסברת על ידי מגוון רב של הסברים, קונבנציונליים ולא קונבנציונליים.
היצוא העיקרי של קטר לקניה הוא של כימיקלים, דשנים, פלסטיק וריהוט.
היצירה מוחזקת בספריית מיטצ'ל שבסידני, יחד עם יצירות נוספות.
היצירה ספוגה בתפיסה שאנשים מעצבים את ההיסטוריה.
היצירה של החאן הייתה תמיד נועזת, צעירה, מתריסה, מחויבת לעיקרון שתפקידה של התרבות הוא לעורר".
היצירות והדימויים החזותיים בו הם יצירות המתפרסמות לראשונה.
הירח עולה ונסיך פרס מובל להוצאתו להורג.
הירח עומד על היער.
היריב מזיז את הרץ כך שהוא תוקף את המלכה באלכסון זה.
הירי בפועל נעשה על ידי 10 או 12 גברים, שומרי הראש של יקלן, שכללו גם רוצחים מנוסים.
הירידה החדה בטווח זמן מיידי נקראת "הצוק הפיסקלי".
הירידה של הרכבת ב-
היריות הראשונות והחללים הראשונים במתקפה על פרל הארבור התרחשו כאשר USS Ward תקפה והטביעה צוללת יפנית ננסית.
הירי מבוצע, בדרך כלל, בזווית תלולה, כאשר הנשק מונף מעל ראשי המתקהלים ללא כוונון.
הישג זה חיזק מאוד את מעמדו של הארגון כגורם בעל משקל אזורי, והאציל על נאסראללה מעמד של מנהיג בין-ערבי מהשורה הראשונה.
הישגי השיא שלו בהיברניאן היו העפלה ב-
הישג נוסף של המודיעין היפני היה בהתרעה על "כוח Z" - כוח ימי בריטי שכלל את אוניית המערכה "פרינס אוף ויילס" וכן סיירת הקרב "ריפלס", שלוו על ידי ארבע משחתות, שיצא ב-9 בדצמבר במסע לעבר סינגפור.
ה"ישיבה הארץ ישראלית" עקרה מטבריה לירושלים אשר הפכה לסמכות היהודית העליונה.
הישיבה הראשונה של היעד המקומי הראשון תתכנס תוך 14 יום מיום אישור מינויו על ידי השר על פי הזמנת ראש המועצה, והוא יישב בראש ההנהלה עד שייבחר ועד מקומי אחר על פי המפורט בחוק.
הישיבה שכנה בקריית ישמח משה במשך 4 שנים ובאותה תקופה הייתה מוכרת כישיבת "גרודנא ישמח משה".
הישראלי ותיארה את חוסר הניסיון בכנסת הראשונה בניהול עבודות פרלמנטרית.
הישראלי למדינות אלו גדל מ-30% (מכלל הייצוא הישראלי) ל-40%.
הכאוס שלט ברומא לאחר רציחתו של קליגולה, לא היה ברור מי ירש אותו או אף אם משטר הפרינקפס ימשיך להתקיים.
הכבש הכחול הוא בעל חיים הפעיל לאורך כל היום, ומבלה את זמנו לסירוגין בין אכילה למנוחה על מדרונות עם צמחייה דלילה.
הכדאיות של הנסיעה בקו הייתה נמוכה מהצפוי, ורק בחגים נעשה בו שימוש המוני.
הכהן הראשון, שאף הוא אפשר לכל אדם להקריב לעגל.
הכוונה היא לאלומה שקרני האור המרכיבות אותה הן בקירוב רב מקבילות ולכן אלומת אור זו כמעט ואינה מתרחבת תוך כדי התקדמותה (גודלו של כתם האור אינו משתנה לאורך התקדמותו).
הכוונה המקורית הייתה להגלות כ-80,000 יהודים, אולם בפועל הוגלו רק כעשרים אלף.
הכוונה לכך שהאנשים הללו היו מיוחדים בסביבתם החברתית ושונים מהמקובל בה".
הכוחות החזקים המופעלים באופן מחזורי בגייזר הם הסיבה לנדירות הגייזרים.
הכוחות היפניים נכנסו לבירה בטיינאן והכניעו את ההתנגדות הזו ב-21 באוקטובר 1895.
הכוחות המזוינים הרוסים מפעילים יחידות של מהנדסים צבאיים.
הכוחות הצרפתיים פרצו למטוסו והרגו את חוליית המחבלים.
הכוחות הקנדים נלחמו כחלק מ"דיוויזיית חבר העמים הראשונה" (1st Commonwealth Division) והם הצטיינו במיוחד בקרב קפיונג (Battle of Kapyong) ובקרבות קרקעיים נוספים.
הכוחות השונים בפיקודו כבשו ערים מרכזיות בבוסניה, חדרו לעומק השטח בשליטת הגרמנים ושבו אלפי חיילים גרמנים.
הכוחות מאורגנים ומסודרים בסגנון של הצי המלכותי הבריטי, ורבים מן הקצינים משתתפים באקדמיות שירות בריטיות.
הכוח, שכונה "כוח חב" (Hab Force) כלל חלקי יחידות שלדעת ויוול ניתן היה לוותר עליהן בארץ ישראל, בסדר גודל של כחטיבה.
הכוכב הלבן הגדול על הפס האדום מסמל את המחוז הראשון של העיר, ועל הפס הכחול שני כוכבים קטנים מייצגים את המחוזות השני והשלישי.
הכוכבים בעלי שישה קודקודים כדי שיזכירו מגני דוד.
הכולל גם מכללה.
הכול מתנהל כשורה עד שניקולס מקבל הודעה - מחזר אחרי אחותו קייט אדם עשיר אך קמצן ואנוכי.
הכותבת רייצ'ל סוניס סיכמה את השיר כ-"פשוט ומתוק" והעניקה לו ציון של כ-8.5 נקודות מתוך 10. עם זאת הכותבים קארל ויליוט ומיי וס היו מאוכזבים מהשיר והעניקו לו ציון של כ-6.1 נקודות מ-10.
הכחול (הוא מעותק במפעל במוסקבה), אותו המשי שימש גם לריפוד הכורסות ווילונות.
הכיוון שלהם היה צפון מערבי, כשהם מכוונים אל כריסטיאנשאב, במערב גרינלנד, באזור מפרץ דיסקו, במרחק של כ-600 קילומטרים.
הכיל את הלהיט ""Teenage Dream"" שהראה כי בולאן מנסה להעשיר את הסאונד של שיריו בעזרת הרחבת מספר הנגנים.
הכימיה השימושית חבה לו חוב על שיטות המחקר המשופרות שפיתח, ועל המידע המקיף שגילה בדבר חומרים שונים.
הכינויים האלו גם הופיעו כקרדיטים על עטיפות האלבומים.
הכינוי ניתן גם בהשאלה למלחמות שעירבו צבאות רבים, גם אם לא מכל העולם.
הכישוף של נאסירה מתבטל לאחר אירועי הסרט "
הכניסה למבנה היא דרך חצר.
הכנסותיו הכוללות של הסרט נאמדות במיליארד רובל ו-700 מיליון רובלים.
הכנסותיו מחוזי פרסום עולים בהרבה על סכום זה, ומסתכמים בכ-769 מיליון דולר.
הכנסייה האורתודוקסית הסרבית או הכנסייה הפרבוסלאבית הסרבית (
הכנסייה החדשה מלבנית ומתוארכת לסוף המאה ה-10 ולתחילת המאה ה-11.
הכנסייה הקטנה יותר הוקמה ב-
הכנסייה הרוסית לא קיבלה את השינוי שעשו הגאורגים אולם לא יכלה לעשות דבר.
הכנסייה נבנתה במספר שלבים.
הכנעני עדיין בשימוש הבדויים ורועי הצאן בארצנו, בעיקר לרעייה ושמירה.
הכנף היה דק, במטרה להקל על השגת מהירויות על־קוליות.
הכפים היו האזורים שנפגעו בצורה הקשה ביותר.
הכפר נמצא במרחק 47 ק"מ מזרחית מבירת המחוז, סיביו.
הכפר ריידהיים והכפר וייסינגן הם מחוזות של לייפהיים.
הכרזות היו מגוונות וכל גורם שיצר אותם הדגיש את מסריו החשובים לתפיסתו.
הכריזה גרמניה כי החל מ-1 בפברואר יאסרו צוללותיה מלחמת צוללות בלתי מוגבלת.
הכריז יונפה מלחמה על דן פודיו ואיים בעונש על כל מי שיצטרף אליו.
הכרמל היה מאוכלס עוד טרם תחילת העליות הציוניות לארץ ישראל.
הכשל טמון בעובדה כי מונח שישנם עכברים (כלומר, שיש מקרים פרטיקולריים של עכבר), בלי שהדבר ישתמע מההנחות.
הכתה בדרום-מזרח המחוז ב-24 באוגוסט 2014.
הלאומנים היוו גורם שולי מבחינתם.
הלבן", בזכות יכולותיו הטכניות ובעיטותיו המדויקות במצבים נייחים.
הלבנה בסגנון טיבטי בגובה 75.3 מטרים הניצבת בחזית המקדשים של טָאיְחְווָאי הקרויה "הפגודה הלבנה הגדולה", חלק מהמקדש, הפכה לסמל של הר ווטאי והאתר העיקרי לביקורי תיירים.
הלבנוני, ריכזו חיילי חטיבת 'כרמלי' עשרות גברים ודחקו אותם לאחד הבתים.
הלהיט הגדול מאלבום זה הוא "I Feel Free", למרות שהאלבום לא זכה להצלחה מרובה.
הלהקה הייתה קצרת ימים ופעלה כ-5 חודשים.
הלהקה חזרה לפעילות ושחררה את אלבומם השלישי "Living the Dream".
הלהקה נחשבת לאחת מהלהקות המייצגות של תקופת תור הזהב של הרוק הישראלי שהחל בשנים הללו.
הלהקות שילבו מנגינות בס מעולם הדיסקו וגיטרות ווה-ווה במוזיקת האינדי הקופצנית שלהן, והאינספיירל קארפטס הוסיפו לכך גם נגינה באורגן.
הלוויה של בונו שודרה בשידור חי ברשת CBS, בה שר ספדה בבכי וקראה לו "הדמות הכי בלתי נשכחת שהכרתי".
הלווייתו בפועל נערכת בחלקת קבר בשטח שברשותו.
הלווייתו הייתה גדולה והשתתפו בה עשרות אלפי מתאבלים.
הלוח העברי משמש גם להבנת ההקשר ההיסטורי או לתיאורו של זה באירועים רבים.
הלוח נועד לתת תשובות כמו – כן, לא, אולי, לא ידוע, והוא יודע לתת חיווי על תחילתן וסיומן של שיח.
הלוטרות מזדווגות בתחילת החורף - מדצמבר עד סוף מרץ.
הלחין את המנגינה למלות השיר של שטיינר "ארור האומר פה גזורו" (ראה אתר "זמרשת").
הלחן של הגרסאות המוקדמות לשיר, כולל הגרסאות ל"Bard of Armagh" ו-"Unfortunate Rake", הן במפתח מז'ורי ודומות ללחן של "Streets of Laredo".
הלחץ החברתי בנושא, יחד עם מורכבותו, והמצב הרגשי הרגיש שהאשה נמצאת בו, גורמים לנשים שמפסיקות להניק להרגיש ככישלון, ואף להוביל לדיכאון לאחר לידה.
הליגה הרחיבה את מספר חבריה לעשרים ושלוש; טריניטי קולג' (
הלידה החזירה את נושא הניאוף לקדמת הבמה, ורוקפלר התחיל לאבד תמיכה, ולבסוף הפסיד לגולדווטר כשהוא זוכה ב-49% מהקולות לעומת 51% לגולדווטר.
הליך מתן "תו היושר" כולל שלבים רבים, החל בגיבוש מסגרת ואופן הפעילות, תוכן, תהליכים ונהלים, הטמעה (מינוי והכשרת גורמים בארגון), בקרה ומעקב.
הליכים אלו הסתיימו בדרך כלל בהסכמי פשרה שלא כללו קביעות נחרצות וגורפות.
הלילה הופך ליום, והכרוז מודיע שהחוק החדש שלפיו שני מיועדים מאותו המחוז יכולים לשרוד, מבוטל.
הליקויים הסומטיים באים לידי ביטוי בליקויי ראייה כגון ראיה מטושטשת, כאבי עיניים ודימוע מאסיבי.
הלך בעקבותיו כשב-1985 עמד מאזנו החיובי על 0–48, לפני שהפסיד פעמיים למיכאל ספינקס.
הלכו בעקבותיה ופרשו בחודשים ינואר ופברואר של שנת 1861, מספר שבועות לאחר פרישתה של דרום קרולינה.
הלכו שניהם כל הלילה עד שהגיעו לבית האסורים ומצאוהו פתוח וכל השומרים ישנים.
הללו פעלו בתקופה בה העם היהודי התנהל תחת מערכת שלטון-לאומי מלאה, ואילו בתי-הדין המקומיים עצמאיים ואינם כפופים לאף גוף משפטי.
הלל יעקבזון נישא לדורה ונולדו להם שני ילדים - רפי יעקבזון ופרופ'
הלן (נילי) קאזס בן עטר נולדה ב-
הלקטט משמש אבן בנין ליצירת גלוקוז.
הם בולעים את טרפם בשלמותו.
" הם בין המוסדות המובילים בקרב נגד המחלות ברחבי העולם, ובמיוחד במדינות עניות.
הם ביצעו מספר מחקרים לרבות פעילות חוץ רכבית.
הם בנו צריף זמני למגורים בחורף ובמהלך תקופת שהייתם שם החליט גריג כי המקום מתאים למגורים.
הם גדלים בעיקר בבתי גידול לחים ומוצלים, ולכן שכיחים בעיקר באזורי חורש מפותח בצפון הארץ.
הם גם החלו לפרסם קאברים של שירים פופולריים ביוטיוב (ולאורך השנים שיתפו פעולה עם יוטיוברים וזמרים רבים בהכנת הקאברים).
הם גם לומדים כי הגופה הייתה קורבן נוסף אשר ירה בעצמו לפני שיוכל להיכנע לרעל שבדמו.
הם גם ליקטו חרקים, כשהחשובים ביותר היו נמלים אדומות, צרצרים וחגבים.
הם גם עשויים לעשות תנועת "השלכת ראש" לצדדים לפני הקרב.
הם גם שיחקו במקסיקו בקבוצה שנקראה בשם דפורטיבו אוזאקי.
הם גנבו סחורה, תקפו את בעלי החנויות ובני משפחותיהם, ניסו לפרוץ לבתים ופצעו 30 יהודים.
הם דנים בסידור הלוואה עבור הווזיר.
הם הודיעו פעמים רבות שהם לא יתפרקו.
הם הכינו "כתב אישום פולני" ובו רשימת פשעי המלחמה הנאצים המוכחים שבוצעו בשטח פולין.
הם הלכו בעקבות הכוכב לבית לחם, והגיעו למקום בו שהו מריה ויוסף.
הם המשיכו לפירס פוינט (מפרץ ג'וזף בונפרטה), ובסוף החודש הגיעה לשפך נהר ויקטוריה.
הם הסיתו אותו נגד בני משפחת חשמונאי.
הם התאמנו בהליכה יומית של 45 קילומטרים בשטחים שונים, גבעות ועמקים, הרים ומישורים, בכל עונות השנה, וגם התעמלו וחיזקו את שריריהם.
הם התחייבו להפרש לכל קצווי העולם, לשמור על תורתם וזהותם בסוד ולהסוות עצמם כבני המקום.
הם התחתנו שוב באותה שנה, והתגרשו בשנית ב-
הם התיישבו בכל רחבי ניו מקסיקו, מזרח אריזונה, מקסיקו הצפונית, חלקים במערב טקסס, ודרום קולורדו.
הם יאכלו גם חולייתנים יבשתיים שנמצאים במים כמו ברווזים וצפרדעים.
הם יכולים להיות חיות מחמד נינוחות מאוד, אך גם מאוד אגרסיביים ועלולים לפצוע קשה על ידי המקור החזק שלהם מי שלא נזהר ולא רגיש אליהם מספיק.
הם יכולים לשרבב את השפתיים מבעד לאבנים ולגרד משם אצות.
הם יצרו סוג של תחרה אישית חד פעמית.
הם כובשים שם את צריח הכהונה הראשי, שם תאניס חצי-אלף נהרג במהלך הקרב.
הם כמעט חסרי סנפירים וחסרי כל קשקש ועורם ורוד עד לבן וחלק מהמינים שקופים ורואים את איבריהם.
הם כתבו ש"אזהרה: אל מנייני מתים מדווחים ויחסי אבדות צריך לגשת עם ספקנות.
הם לקחו חלק בתוכנית ".
הם מגיעים לכוכב בו נערך פסטיבל עפיפונים וריי מדברת עם מקומית ששואלת לשמה.
הם מגיעים למסקנה שעליהם לתבוע את השטן, ולהחזיר לסטון את שמו הטוב.
הם מוצאים את התליון של לילה ומחליטים ללכת בעקבותיה ובעקבות טנר כדי להחזיר אותם הביתה.
הם מוצאים עצמם בתחום המכונה "ממלכת ספריקסי" ויוצאים לדרך למצוא את הפיות.
הם מנו בין 20 ל-30 נפש.
הם מענים את פרדיננד ואז עוזבים.
הם מצפים שיסבלו מניצול או פגיעה מאחרים בדרך כלשהי.
הם מתקשרים באמצעות פולסים חשמליים מהירים, עד אלף פולסים בשנייה.
הם נוטים לא להתרחק יותר מדי מהחוף.
הם ניזונים מטרף של יונקים קטנים, קופים, עופות שונים, לטאות ונחשים וגם אוכלים נבלות.
הם ניצחו בסיבוב הראשון ובסיבוב השני.
הם נישאו ב-3 במאי.
הם נישאו באביב שלאחר מכן, כשסיים את לימודיו בתאולוגיה בניוטון.
הם נעזרים בטום ושוברים את הקללה.
הם נעצרו מספר פעמים, אולם לא נמצאו די ראיות על מנת להרשיעם.
הם עופות שחורים אבל החזה חום־כתום ומנומר באפור עד לראש השחור.
הם עצמם מתנהגים באלימות, וזו השפה היחידה שהם מבינים".
הם עצמם צריכים לתקן את עסקיהם.
הם עשו ניסויים במבנה ושינו את התוכניות במהלך הבנייה.
הם פורצים לקניון סמוך ומותקפים על ידי מאבטח זומבים, שנושך מעט את לודה.
הם פעילות חופשית, פעילות נבחנת, לא ודאית, הנשלטת על ידי מערכת חוקים משל עצמה, המשחקים מלווים במודעות לקיומה של מציאות אחרת, זו שחווים המשחקים בחיי היום-יום.
הם צוינו על ידי סולן ניין אינץ' ניילז שהזכיר את התעניינותו בחומרים המוקדמים שלהם ואמר שלמד את המוזיקה שלהם.
הם צפויים לקבל גם שריונים בשתי העשיריות הראשונות ברשימה.
הם קבעו בה את בירת האזור ושינו את יעודה של הבזיליקה הרומית לכנסייה.
הם קיבלו השראה מציוריו של ג'ון אוורט מיליי אך שמים דגש רב יותר על הפאתוס של חוסר היכולת האנושית לשמור על רעננות תחושת הנעורים בהשוואה לכוחו המתחדש של הטבע.
הם שוחים כשגבם פונה מטה ועולים מדי פעם לפני המים כדי לאסוף בועות אוויר לצורך נשימה.
הם שמות המהלכים קסם.
המאבק בין "יתד נאמן" ל"הפלס"
המאבק סב עקב מאבקי מסחר ומאבקי דת בין נפאל לטיבט.
המאוחרת עברה שינוי בשנים 1785–1797.
המאזינים מצביעים למתמודד אחד בטלפון או באתר ובתוכנית הבאה מפורסם שמו של העולה הרביעי לשלב הבא - ההופעות החיות.
המאמנת רוסו נוספה לסדרה בעונה השלישית.
המאמץ העיקרי של הכוחות הסובייטים היה במצר הקרלי, בקו מנרהיים.
המאמר נגנז לאחר שגופים כגון WIM (נשים במתמטיקה) טענו שהמאמר עלול לדכא את שאיפותיהן של נשים ללמוד מתמטיקה והקרן הלאומית למדע הסירה את המימון ממחקריו של היל.
המארחים עלו ליתרון מוקדם והובילו ברוב שלבי המשחק, אבל בדקות הסיום נשרקה בעיטת עונשין לזכות מילאן.
המאשר את החוקים).
" המבוסס על קשת הסיפור.
המביע בדרך כלל פעולות או התרחשויות.
המבנה הבלתי גמור נחשב מסוכן מאוד ולכן נאסר השימוש גם בחלקים ממנו.
המבנה השני סגור וחסר שימוש.
המבנים כללו שלושה מקדשים, שני תיאטראות, מוזיאון ומספר מבנים נוספים ששירתו את באי המקום.
המבצע הוביל לבריחת רוב התושבים הערבים של יפו.
המבצר בו שכן וארוס עם שלושה מלגיונותיו היה על גדות נהר הוֶזר (Weser).
המבקר החשוב ארתור הורנבלואו תקף את המשטרה על כך שהיא מאפשרת העלאת מחזה כזה בלי לעצור את המעורבים.
המגדל המרכזי של הכנסייה משמש כנקודת תצפית על דרהאם וסביבתה.
המגדל משמש את מרכז פעילותם של תחנת הרדיו והטלוויזיה WGN, המשרדים הראשיים של ה-"
המגוון של הסרט.
המגזין סקר מגוון נושאים הקשורים לקהילה הלסבית ולנשים ככלל, כולל מגדר וזהות, תרבות, משפחה, דת, ואמנות.
המגמה הרווחת כיום היא כיוון זווית שלילית, על מנת להעניק לרכב יציבות נוספת (שטח המגע של הצמיג גדל בפניה).
המדידה הניבה תוצאה מדויקת כמעט - אריסטרכוס מדד יחס זמנים של 5 ל-19, שקרוב מאוד (כדי 97%) ליחס האמיתי.
המדמים טיסה וירטואלית, אשר זמינים עבור המשתמש הביתי.
המדע הבדיוני הראשון "
המדענים חשבו תחילה שתוספת צינורות זו היא בזבוז של זמן וכסף, אך פרמי הבין שעל ידי הצבת כל 2,004 הצינורות, יוכל הכור להגיע לרמת הכוח הנדרשת ולייצר פלוטוניום ביעילות.
המדריך הראשון כלל סקירה של 500 היינות הכשרים הטובים ביותר.
המהומות שנמשכו שלושה ימים יוחסו לדברי הסתה של בוהארי.
המהירות המרבית היא 80 קמ"ש, בעלת המנוף מתוצרת Palfinger.
המהנדס פרדיננד פורשה, בן ה-23, בנה את המכונית הראשונה שלו, ה-"Chahner Electric Chaise".
המובן השני הוא שאנחנו לא חייבים לייצר כל הזמן בסימן הישרדות.
המודיעין הסובייטי לא הצליח לחזות במדויק היכן תונחת המתקפה הגרמנית בדרום בליטת קורסק, ולכן חלק גדול יחסית מהכוחות של חזית וורונז' הוחזקו בעתודה, במרחב ההגנה האופרטיבי, כדי שניתן יהיה להפנות אותם לתגבור הגזרות שיותקפו.
המודל אותו הציגה שוודיה היה של מוצרי מזון בסיסיים שנועדו לספק את הצרכים החיוניים מבחינה בריאותית, ומוצרים נוספים שהכילו ויטמינים ומינרלים שלא נכללו בקבוצה זו.
המודרניים, אך היה גדול בהרבה מכל רב-רגל מודרני.
המוזיאון מורכב ממוצגים שונים בדומה לשלב הקניון, במוזיאון ישנם שלושה מאסטרים.
המוזיאון נבנה בסמוך לבית העלמין הצבאי בו טמונים 26 חברים ואנשי פלמ"ח שנפלו בקרבות מלחמת העצמאות ביד מרדכי.
המוזיאון נקרא על שם ג'ובאני אנטוניו סאנה (Giovanni Antonio Sanna), שהיה גם בעל רוב האוספים.
המוזיאון נשרף לחלוטין וכל הממצאים מאבן גיר ועץ נהרסו לחלוטין.
המוזיאון פנה לאב מסדר הלזריטים על מנת שיאשר לאב דוד לבצע במשך כמה שנים מחקר באזורים הפחות מוכרים של האימפריה הסינית במימון ציבורי ממשרד החינוך הצרפתי.
המוזיאון קטן אך מכיל מבחר מכלי הנשק שיוצרו בימי הביניים בעיר.
המוזיקה מעבירה באופן מרשים את הלך הרוח המתפתח ככל שטקס ההכתרה מתקדם- מפתיחה כלית שבונה תחושת ציפייה, דרך קריאות המקהלה המצהירות Zadok the priest and Nathan the prophet, ולבסוף קריאות השמחה.
המוטל על פעילות מסחרית המייצרת עלויות חיצוניות שליליות, כלומר עלויות המשפיעות על צדדים שלישיים או על סביבה בנוסף על מי שעליו הוטל המס.
המום שכיח בגברים פי 2–4 מאשר בנשים.
המונוגמיה היא צורה של קשר של בני הזוג אחד לשני וכן של חיים באותה מאורה/טריטוריה לאותו פרק זמן.
המונח ארץ ישראל השלמה אינו מושג מוחלט וברור.
המונח מזוליתית כלל בעבר גם את התרבויות שהיום מוגדרות כאפיפלאוליתיות.
המונע בידי תחרות.
המוסלמית בה משל הווזיר הסלג'וקי מועין א-דין אונור, ובין אם אל ירושלים.
המועדון הוקם ב-2003 בשם לה הויה דפורטיבה על ידי הבנאי פדרו רוסל, שהיה הספונסר של הקבוצה בשנים הראשונות שלה.
המועדון זכה להצלחה בשנים הראשונות שלאחר המלחמה, שכללה שתי אליפויות (
המועדון נוסד לראשונה ב-1937, אך לא התמודד במסגרות לאומיות עד 1968.
המועדון תמיד היה מועדון צמרת בליגת העל הבריטית.
המועדונים אינם מזכים את המשתתף בשכר אלא בהשתתפות בדמי נסיעה ובדמי כיס בהתאם לנוכחות.
המועמד יידרש לביצוע שתי פעילויות לפחות טרם קבלת תעודת המינוי הקבועה.
המועמדים לקבלת הפרס הם מומלצי נשיאי אוניברסיטאות מישראל ומהעולם.
המופיע בשתי הכרזות שונות כ"אתר מורשת עולמית" של אונסק"ו.
המופנה לתוך מדינת האם ולא כלפי חוץ, ומייצר אי-שוויון גדול מאוד מבחינה פוליטית וכלכלית בין אזורים שונים או קבוצות שונות במדינה.
המופע המקדים הכיל קרב אחד בודד, ובו אפולו קרוז הגן על אליפות ארצות הברית נגד MVP כאשר בובי לאשלי ושלטון בנג'מין הורחקו מהזירה.
המופע הציג לקהל את אישיותו הקברטית של נינו אך היחסים עלו על שרטון ונפרדו דרכיהם.
המורחב (psalter) של קולומבה המכונה Cathach (כלומר "הלוחם"), כיום באקדמיה האירית המלכותית.
המורחבת בימי שישי.
המושבה כפר תבור התרחבה בהדרגה, אך באופן איטי.
המושג גומחה אקולוגית נטבע כדי לתאר את מיקומו של המין במערכת יחסי הגומלין המתקיימת בסביבה, וכונתה "תפקידו" של המין.
המושג השפיע לא רק על השיח בגישת יחסי אובייקט, אלא על השפה הפסיכואנליטית בכלל.
המושל המובס שלח לוחיד קוראן עליו נשבע לאפשר לוחיד ולאנשיו מעבר בטוח בצאתם מהמבצר בו שהו.
המושלים היו בעלי אחוזות עשירים שהיוו את הבסיס לאצולה הליטאית.
המזמור האמברוזיאני התפתח לענות על הצרכים המיוחדים של הליטורגיה האמברוזיאנית.
המחבר מוסר לעולה מידע רב על מחירים, זמנים, מטבעות, ומייעץ לו כיצד יתנהג בדרך, למי יפנה, איזה ציוד ייקח ואיזה יוכל למצוא בדרך או בירושלים וכו'.
המחברת בינו לבין טרמינלים 2 ו-3.
המחודשת של מסע בין כוכבים: "
המחול האקסטטי נועד להוציא החוצה את הרעל האחראי על התופעות הדמויות-"
המחזמר או אופרה השני שהוזמן על ידי האופרה של לוס אנג'לס הוא Escape.
המחזמר זכה ב-6 פרסי טוני, ביניהם המחזמר הטוב ביותר והמוזיקה הטובה ביותר במחזמר, ובפרס גראמי לאלבום הטוב ביותר לתיאטרון מוזיקלי.
המחזמר זכה להצלחה רבה והפך להצגה המועלית ביותר מקום המדינה, שמוצגת עד היום (
המחלה עשויה להתגלות בכל גיל - מלידה או בגיל מאוחר יותר, אך לרוב היא מתגלה בתקופת הנעורים ומוחמרת עם הגיל.
המחנך של כיתתו היה דודו.
המחסום מצויד בקורא אשר מפעיל את מנגנון הדלת במקרה בו התבצע התשלום או נתוני הכרטיס נמצאו כתקינים.
המחסור בכסף מנע ממנו מלהמשיך את לימודיו באוניברסיטאות הרוסיות.
המחצית הראשונה של האלבום מורכב משירי EDM, עם אפקטים קוליים ופעימות אקסצנטריות.
המחקר בגידול הטף בישראל מתקיים ביחידת המחקר והפיתוח של היצור החקלאי באזור הצפון בתמיכת החברה לפיתוח הגליל החל מחודש פברואר 2018, וימשך עד ינואר 2021, לבחינת ופיתוח זנים ושיטות גידול.
המחקר המעמיק ביותר על המינרל בוצע ב-
המחקר הנערך במרכז בודק את האפשרויות והמגבלות של גידול חקלאי במים מליחים, מחפש השפעות מבחינת טעם וריח (השפעות ארגנולפטיות) על התוצרים, ושואף להגדיל את היצע המים מן הבארות המקומיות לשימושם של חקלאי האזור.
המחקר של ניוקונג עוסק ביצירת מולקולת המאתרת תאים סרטניים בצורה יותר יעילה ובעלות יותר נמוכה מהאפשרויות הקיימות בשוק.
המחשה מפורסמת של ריאליזם זה: כשנתבקש להוכיח את קיומו של עולם חיצוני הרים מור את ידיו ואמר "זו יד אחת, וזו יד נוספת.
המטוס הוא תצורה משולבת של מטען ושל נוסעים וכולל מחיצה בין תא הנוסעים ותא המטען שניתן להזיז אותה כדי לשנות את תצורת הקבינה, ודלת מטען אחורית להעמסת מטען.
המטוסים ב-Det 4 ביצעו עוד שתי גיחות מעקב אחר צוללות וצילמו את תחלופת החיילים בסתיו ואביב 1980.
המטוסים הגיעו בטיסה ישירה ממפעלי מקדונל דאגלס אשר בסנט לואיס, שבמהלכה תודלקו מספר פעמים באוויר.
המטוסים הראשונים של החברה היו מטוס התצפית GA-15 ומטוס האימון GA-16, ובעקבותיהם ה־O-47 וה־BT-9.
המטרה האחרונה והסופית של החשיבה היא ה"אלוהות", כלומר האלוהית הכללית בשונה מהישויות הנבדלות שלה, אם כי אקהרט משתמש פעמים רבות ב"אל" כ"אלוהות", במקום שבו הוא אינו מנסה להגדיר דברים במדויק.
המידע העומד לרשותו של כל שחקן בשלב הוא הפעולות ששיחקו כל השחקנים ב- השלבים הראשונים של המשחק.
המיומנות שלהם בחיפוש אחר מזון מאפשרת להם לשרוד באזורים הרריים תלולים שבהם הם ניזונים מסוגי צמחים רבים שזני בקר אחר נמנעים מהם.
המיועד לחבר בין רשתות החשמל של יוון, ישראל וקפריסין.
המיועד עבור המבקרים נמצא במרחק שתי דקות הליכה ופתוח לאורך היממה.
המיושנים שמחזיק צה"ל, אל מול עלות ייצורם של נגמ"שי מרכבה.
המיזמים השונים של הקרן מנוהלים כל אחד בידי עמותה ייחודית לו.
המיטה שימשה בימי קדם גם בתור שולחן לסעודה.
המילה השלישית, הניתנת לקריאה רק בחלקה עקב שבר באבן, לא פוענחה בוודאות עד ימינו, וישנה מחלוקת האם האות האחרונה בה היא בי"ת או כ"ף.
המילה "זאב" היא החוזרת ביותר בספר, 422 פעמים.
המילה נשמעת כלשון נקבה ולכן יש המתייחסים אל הזכר במילה "שימפנז", אך אין זה מינוח תקני.
המילים נכתבו על ידי ז'אק טונדרה וז'ורז' קיבנגי והולחן על ידי ז'אן רואייר וז'וזף ספדילייר.
המינבר מעוצב בדרך כלל כמגדל קטן בעל גג מחודד ומדרגה המובילה אליו.
המינים נוטים להיות דומים מאוד אחד לשני.
המיני-סדרה עתידה לעלות לשידור בשירות הזרמת המדיה של "דיסני+" במהלך שנת 2022.
המירו את דתם לקתוליות מתוך אמונה שקידומם הצבאי תלוי בכך.
המישור החשוב ביותר ברפורמה הצבאית היה הצד החברתי והפוליטי שלה.
המכון הוקם ב-1978 על ידי דייוויד מאקלדן ווויליס קרטו.
המכון השתתף בחפירות ארכאולוגיות שונות בישראל ומחוצה לה.
המכונה אוטמת את הקציצות לשרוולי פלסטיק מדודים ומוציאה עודף אוויר.
המכונית זכתה בתואר "מכונית הטובה של המאה ה-20 ברוסיה".
המכיל צילומים אוויריים של מקומות שונים ב-54 מדינות ברחבי כדור הארץ.
המכירה לא כללה את חטיבת את חטיבת "הביטחון הלאומי והציבורי", אשר הועברה לאריקסון כחלק מהעסקה.
המכ"ם גם משדר לפקחים במעלה המגדל את המידע החשוב כך שכל הצוות ניזון מאותו המידע.
המכסה את ניירות הערך שיונפקו לבעלי הזכויות, עליה לפרסם רק דו"ח הצעת מדף.
המכשיר הראשון מסוג זה עשה שימוש במעבר בין צורות B-DNA ו-Z-DNA על ידי תנועת פיתול כתגובה לשינוי בתנאי הבופר.
המכשף ברח, והקים צוות של ארבעת המפחידים עם צוות ההריסה, אך ללא פליידרייבר.
המלונות והפאבים האיכותיים ביותר נמצאים בפארק "מאריטימו קייזר מנריקו", בשדרת ה-
המלחון הקלאסי הוא סנגון רגוע להאזנה, הנפוץ מאוד במרוקו, ומושר ברחובות מרוקו במשך יותר מ-1,000 שנים.
המלחמה לוותה בהרס רב וגרמה לפגיעה קשה באוכלוסיית גאליה.
המלחציים מורכבים משתי לחיים, ברוב המקרים מקבילות זו לזו.
המלך בוריס אישר את החלופה השנייה.
המלך דמטריוס שומע על נפילת ניקנור ולא מוותר.
המלך לא רצה שידיד קרוב של משפחת המלוכה יהיה מעורב בפוליטיקה מפלגתית ויהווה אופוזיציה לממשלה שכיהנה אז ותמכה במדיניות הסחר החופשי.
המלך נטה לקבל בצורה זו או אחרת את מערכת היחסים שלה עם בנו, וב-
המלצות אלו היוו חלק חשוב בתהליך הדרך להקמת בית לעם היהודי בארץ ישראל, כשנה וחצי לאחר מכן.
הממדים הסטנדרטיים של מערכות ננומטריות הם בטווח של 10 ננומטר עד כמה מאות ננומטר, ורמת הדיוק הנדרשת היא 0.1 ננומטר.
הממלוכים ידעו היטב מה מצב הצבא המונגולי וניצלו את העובדה שחלק גדול מהצבא המונגולי היה צריך לחזור עקב בעיות פנים.
הממלכה פרחה והצליחה לבסס את עצמה באזור ואף פלשה להודו והקימה שם את הממלכה היוונית של הודו.
הממלכתי של רומניה (Banca Naţională) שזכה ב-1885 לבניין חדש.
הממסדיים התעלמו מהם לאורך מרבית דרכם.
הממצאים מראים שכאשר המידע מושלם היה שינוי בהערכה.
הממשל גם לא התאמץ להבהיר לציבור האמריקאי את ההבחנה בין מעגל ההשפעה הסובייטי לתנועה הקומוניסטית הבינלאומית.
המנגינה של נינו רוטה מושמעת בסרט בעיבוד פול מוריאה, שאוספי מוזיקה קלה בניצוחו היו נפוצים בברית המועצות באותה התקופה.
המנגן כל תקליט (שהיה בצורת תוף מתכת) שמוזן אליו.
המנהג נוצר בעקבות הצריבה מהאלכוהול הזול, וטעם הטקילה החלש.
המנהיגים העדתיים ששלטו על המדינה במהלך מלחמת האזרחים לא הזדרזו לוותר על שליטתם והתהליך טרם הושלם.
המנהיגים השונים באירופה היו חייבים להזדהות ולהכיר באחד מהם ולדחות את השני.
המנהל הכללי הוא גיל סלוין.
המנהל הנוכחי של התיאטרון הוא חמדי חמהיידי.
המנהל העסקי של הלהקה.
המסדיר את נושא הפיצויים למפונים.
המסה המקורית הראשונה שלו נכתבה ב-
המסוקים חזרו בינתיים לנחיתה בישראל.
המסורת היהודית מספרת שכנקמה על רצח נתיניו היהודים הנאמנים הורה קאלויאן להוציא להורג את כל ראשי הכנסייה וראשי היישוב שמינו הכובשים.
המסך הראשי עשוי משי דמשק זהוב, ארוג לפי הזמנה, והוא מסך הבמה הגדול ביותר בעולם.
המסמן שלב חדש בהתפתחות התפילה הרפורמית בישראל.
המסעדה הוקמה בידי משה אגסי ב-
" המספר את סיפורו של סוס המרוצים המפורסם.
המספרים את הסיפור של "
המספרים מאפשרים הבדלה בין החברים במשפחת פיגמנטים בגוון מסוים.
המסתיים בלינת שטח ובישולי שדה.
המעלית עוצרת כל קומה וקומה, ולפני סגירת הדלת מופעלת צפצפה, ואז כבר אסור להיכנס למעלית.
המעפילות לליגת האלופות הן האלופה והסגנית מכל טורניר.
המעצב התעשייתי הוא האחראי לאפיון החווייתי של האובייקט בכל תצורות הקיום שלו, מהאריזה ועד ההתכלות.
המערכת כולה מסוגלת להוביל עד 3,000 נוסעים בשעה.
המערכת תוכננה לספק יעילות, ואמינות בגישה למידע, תוך שימוש במספר רב של שרתים.
המפגשים מתקיימים במהלך שלושה ימים וכוללים סדנאות בנושא ניהול מחלוקת וביקורים במרכזי המבקרים רבין בתל אביב וקטיף בניצן ומפגש אחד בירושלים.
המפורסמים בעולם כולו.
המפורסמת בימי מלחמת העצמאות.
המפיק והבמאי האמריקני לארי פריש יצר שני סרטים בשנים אלו.
המפיקים היו כריסטין לנגן, ספנסר קמפבל ואמה בנסון.
המפלגה אוחזת בערכים סוציאל-דמוקרטיים, אך השתתפה בקואליציות באסטוניה רק כאשר אלו נוצרו על ידי מפלגות ימין-מרכז.
המפלגה איישה את כל המושבים בפרלמנט.
המפלגה הלאומית-דמוקרטית של גרמניה (
המפלגה הליברלית-דמוקרטית, מצידה, הבטיחה להמשיך במדיניותה האחראית, והבטיחה לשקם את כלכלת המדינה בתוך שלוש שנים.
המפלגה הליברלית תרמה רבות להעצמת והעמקת הכלכלה החופשית, ליברליזציה של המטבע והעלאת רמת החיים, בניגוד חד לכלכלה הריכוזית הסוציאליסטית של מפא"י בטרם "המהפך".
המפלגה זכתה ל-5.8 מיליון דולרים כמימון בחירות, אבל הייתה צריכה להתמודד לפחות בעשר מדינות.
המפלגה נודעה בעבר בשם "המפלגה הסוציאליסטית" (Socialistische Partij).
המפלגה רואה במוסד המשפחה המסורתי כאידיאל.
", המפנים את גודל הזוועה ללא אשליות, ומטיח כתב-אשמה חריף כלפי העולם החופשי המאפשר את ההשמדה.
המפעיל משגיח על המכונות, וכל אימת שנגמר סרט, כלומר הסתיימה עבודה אחת, מעביר את התוצרת, כלומר הגלמים היצוקים, לשלב הבא בתהליך, ובכך מפנה את המכונה לעבודה הבאה, מזין סרט נייר חדש, ומפעיל את יחידת הקליטה, להתחלת העבודה הבאה.
המפעפעים דרך הקירות או דרך סדקים.
המפקד הרשמי האחרון שנערך בסיאם (לעתיד תאילנד) שבו "בני לאו" הייתה קטגוריה אתנית ייחודית הראה שמחצית מהאוכלוסייה הם בני לאו.
המפקד, סגן שלמה ארדינסט, עבר בין חייליו והודיע על הכניעה.
המפרק עצמו עשוי להיות תקין.
המפרשים בג'ונקה היו מפרשים אורכיים, הנקראים בטרמינולוגיה המערבית "מפרשי זרוע" (balanced lug sails).
המצב הכלכלי מידרדר, יוסף ואחותו בקי (דינה שור) מועברים לדוד משה (
המצווה המרכזית שישו ציווה היא לאהוב ולירוא את אלוהים, וכן לאהוב אחד את השני, כפי שהוא אהב את תלמידיו.
המצוי אף הוא באוסטרליה.
המצויד בקרס שיכול היה למשות חלקית את הספינה כך שתתהפך או תישבר בנפילה מהמנוף.
המציא דרך משלו וקרא לה "הפוד", זו היא דרך אפילו יותר אגרסיבית מהתבנית הרגילה.
המציין את צידה הדרומי של הכניסה למפרץ.
המציעים התאמה יותר טובה לסביבות עבודה קטנות ומגוון רב יותר של כלי עבודה.
המצרים האמינו שכל אדם מורכב מחלק פיזי וחלק רוחני.
המקדישה את חייה לטיפול בילדים במשפחות שונות.
המקהלה הופיעה בישראל ומחוצה לה.
המקום הגבוה ביותר בו מתנשא לגובה של 1,267 מטרים.
המקום מוחזק בבעלות עיריית סטוקהולם.
המקומיים מכנים את רוחות אלו בשם אלאזיב (الأزيب).
המקומית, אלא על ידי מערכות מזג אוויר מרוחקות, בהן רוח נשבה במשך זמן רב לאורך מרחק נשיבה (fetch) גדול.
המקורי של הלהקה, אלא הרביעי במספר.
המקורית של המחזמר.
המקטע הארוך מקודד לחלבון אצבע-אבץ (Z) קטן, המבקר את השעתוק וההכפלה, ו-
המקיים את אקסיומת המנייה השנייה הוא מרחב סמי-מטרי.
המקלע תופעל על ידי צוות של שני אנשים, כאשר תפקידו של הלוחם מס' 2 בצוות היה נשיאת התחמושת וחימוש המחסניות.
" המקרבת בין ערבים ליהודים בישראל, ומעבירה מטעמה שיעורי משחק בהתנדבות למען שיפור היחסים בין בני הנוער ומשפחותיהם.
המקרה החמור ביותר של אקווה אלטה התרחש ב-
המרבי של תיילים אלה אינו עולה על 3 מילימטר.
המרד דוכא במהירות ו-190 מחיילי המשמר נידונו לשירות בגדודי משמעת.
המרוחקות, ולפיכך תאלץ לקבל את תנאי המשא ומתן.
המרחב האוקלידי מהווה דוגמה חשובה לכל אחד מן המושגים האלה.
המרכז הוא המקור העיקרי למידע למבקרים.
המרכזיים של העיר ברלין.
המרצה מצידו מעביר את השיעור פעם אחת, בכיתה אחת ומנהל בקלות ונוחות דיאלוג עם שתי הקהילות בו זמנית.
המרשימה של רבים מהבניינים לאורכו.
המשאלה הכמוסה בדרך כלל אינה הגיונית ומתאימה למציאות, ולעיתים היא מתממשת בעולם הסיפורי בלבד בעזרת היסוד העל-טבעי.
המשוגע הוא זה שמשוחח על דברים אשר אינם יכולים להימסר ולהתקבל בידי השומעים כמו יתר האחרים.
המשוחק מנקודת המבט של אדם שלישי, כאשר הגרפיקה עצמה נראית כמו הגרפיקה בסדרת הטלוויזיה.
המשותף לכל התחנות בתהלוכה זו היא שכולן מנציחות אירועים המתוארים בפירוש בברית החדשה, ולא מסורות מאוחרות, כמו בוויה דולורוזה בירושלים.
המשחות הריחניות והבשמים נרקחו על פי מתכונים שהיו רשומים על קירות החדר שבו הוכנה הקטורת.
המשחק הסתיים בניצחון 1:3.
המשחק הסתיים בניצחון 1-3 וקאייסרה זכה בתואר ראשון בקריירה.
המשחק הראשון של ארצות הברית בבית הגמר היה מול נבחרת ברית המועצות, הנבחרת החזקה בעולם, אלופת שלוש האולימפיאדות הקודמות שנחשבה למועמדת ראשית לזכות במדליית הזהב בפעם הרביעית ברציפות.
המשטרה טוענת שסרט-ההקלטה היטה את כיוון החקירה לחפש אדם באזור שממנו בא המוקלט, שזוהה על-פי המבטא הייחודי שלו, וכך נפגע תהליך החקירה.
המשיך לביים סרטים.
המשיכה הקהילה היהודית בעיר להתקיים.
המשיכה פיאט לרכוש חלקים נוספים מקרייזלר, שהוצעו למכירה על ידי ממשלת ארצות הברית, והבעלות שלה בקרייזלר הגיעה לכ-58 אחוז.
המשיכו העבודות בתוך הכנסייה.
המשימה הראשונה של קת'רין היא להקים מאחז בממלכה הכבושה על ידי סיוע של בעלות ברית.
המשימה של החנונים הופכת לקשה יותר שהם מגלים שהם הסתבכו עם אודליה שעשוע (
המשך הקרבות בצפון אפריקה הביא להחלטה להפוך את הכוח האווירי במצרים ליחידה נפרדת כדי להקל על הפיקוד והשליטה בזירה זו, בצד זירות המבצעים האחרות במזרח התיכון.
המשך פיתוח של פרויקט הבסיס עליו נבנה הפיתוח יכול גם הוא להקשות על "תשלום החוב" בעתיד.
המשלחת האזרית זכתה להישגים הרבים ביותר, עם 11 מדליות, מהן 6 מדליות זהב.
המשמעות הקומבינטורית הייתה קיומם של 336 צירופי רוטורים.
המשמעת הייתה קשה ולוותה במכות ובצעקות.
המשמר מעורבת בטקס החלפת המשמר (Cambio de la Guardia) בארמון המלכותי ביום רביעי הראשון בכל חודש בין השעות 12 בצהריים לשעה 14:00 (למעט יולי, אוגוסט וספטמבר).
המשמש לייצור האמוניה.
המשנה למלך של הודו יושב על הבמה משמאל.
המשפחה מתגוררת בבית מבודד השוכן בפרדס שאותו מנהל האב.
המשפחות שהגיעו למקום עשו זאת באופן חופשי, במהלך הסתיו והחורף של שנת תרפ"ז.
המשפט שנערך בסנאט הסתיים ב-
המשפיען מקבל בדרך כלל תמורה כספית, או רק את המוצר או השירות אותו הוא מקדם.
המש"צים משתתפים בפעילות שבועית המודרכת על ידי מש"צים בוגרים (משב"ים) ויוצאים לפעילויות בחופשים חנוכה, פסח וחופשת הקיץ העוסקות במיומויות הדרכה, שטח ומחנאות.
המשרד איננו מוסמך לפקח על החקירות הפליליות.
המשרט הוא עזר חשוב בהעברת התוכנית, או תבניות התכנון, אל החומר הגולמי.
המשתלשלות כלפי מטה.
המשתתפים יכלו לשמוע את קול האוויר נכנס ויוצא מהצינור, כך שנוצרה חוויה חושית אישית עבור כל משתתף.
המשתתפים מצולמים על ידי מצלמה התלויה על התקרה, ובגלל זה, הם נראים כאילו הם עומדים.
המתאגרף יאקופ קיליץ' זכה במדליית ארד.
המתאגרף שניצח את הסיבוב מקבל עשר נקודות והמתאגרף המפסיק מקבל בין שבע לתשע נקודות.
המתאימים הבסיסיים ביותר, ונרכש הבסיס ההתנהגותי להם.
המתאנתיול משמש בעיקר כריחן כדי להזהיר לגבי דליפות של גזים דליקים ללא ריח כאשר הם טהורים.
המתאר את דרך ציור הדמויות, שזכה מאוחר יותר לספר המשך.
", המתאר את תולדות המשפחה לאחר המלחמה (פרט לוין מיניבר), עם וולטר פידג'ן וגריר גרסון בתפקידיהם המקוריים.
המתארים ציוני דרך בתולדות מלחמת העצמאות של המדינה.
", המתארת את העמים המדוכאים בעולם לאורך ההיסטוריה (
המתואר על ידי החולה.
המתחם טסאגאאן גול העילי משתרע על פני 90 קמ"ר, והוא משתרע לאורך כ-22 קילומטרים בעמק הנהר טסאגאאן גול ויובליו העיקריים.
המתחם נמצא על קו המים ומשקיף ישירות על מפרץ המים הגדול ביותר במרינה של דובאי.
המתעד את סיום מסע ההופעות של בואי לקידום האלבום.
המתעמל אלברטו בראליה שמר על תוארו בקרב רב, ואף היה שותף לזכייתה של הנבחרת האיטלקית בתחרות הקבוצתית.
המתקיפים איבדו 15 הרוגים ובמחיר זה שיחררו פושעים ערבים וביניהם כאלה ששפכו דם יהודי".
המתקפות הן: אשליית מים זוהרת, מנדלה בוערת, לחץ ניצוצות רחב, ושרשרת אהבת ונוס.
הן ברוסיה והן בברלין התבלטה בין המורים ועסקני התרבות היהודים.
הן היחידות הוותיקות ביותר בצה"ל בתחום הסיור.
הן לובשות לבן עד שהן נישאות.
הן מדוברות בעיקר לאורך נהר הפיאנדז' (
הן מחוברות ביניהן על ידי גידים בעלי גמישות רבה, והודות לכך הוא מסוגל לבלוע טרף הגדול בהרבה מהיקף גופו.
הן על היבשה והן במים, בעוד אחרים חיו בעיקר ביבשה.
הנבדלים במעט בנוצותיהם בזמן החיזור והרבייה, אולם שני תת-המינים יהיו בעלי שוני ניכר במופע החורף, כשתת-המין המזרחי ( P. h. transcaspicus) יהיה חיוור יותר בצבעיו עם פחות צבע ערמוני.
הנבחרות הדרום קוריאניות זכו למספר הצלחות גם בענפי הכדור.
הנבחרת המפסידה במשחק מודחת מהמשך הטורניר, והמנצחת מעפילה לרבע הגמר.
הנבחרת שיחקה בבית ד' וסיימה אותו במקום הראשון.
הנביא באוב, על מנת שהוא יוכל לדעת מה תהיה תוצאת המלחמה עם הפלשתים.
הנגיד היה ממונה על ידי הסולטאן/המושל במרוקו, והוא היה שולט על כל יהודי העיר או האזור.
הנגישות היא תחום רחב מאוד ולכן תפיסתו דורשת את חלוקתו לתת תחומים.
הנדיר שלה אין תורמים מתאימים, מיסטר פריז מצהיר שאין לו כל בעיה להשתמש בתורמת חיה אף אם התרומה עלולה לגרום למות התורמת, על מנת למנוע מן הד"ר לסרב הוא משחד אותו בסכום כסף רב שיכסה את חובותיו.
הנהגת הקהילה החלה בפעולה נמרצת במטרה למנוע את הגירוש.
הנהגת מחלקת המשטרה משעה את הבלש מעבודתו, אך לאחר שאיבד את התג שלו, הוא ממשיך בחקירה עצמאית בתקווה להחזיר את שמו הטוב ולחשוף את הסוד.
הנהוג בברית המועצות.
הנוסחה מתפוצצת בפניו, ובעוד היא משחיתה אותם, היא מעניקה לו את יכולותיו של הגובלין.
הנוסע הגרמני סאלומון שוויגר דיווח על מסעו ב-1581 כי צפת "גדולה ומיושבת ברובה יהודים.
הנורווגיה שהיה לא ברור, המצב החברתי והמאבק בין הכנסייה לבין המלך.
הנושאות מסר יהודי ("שלום על ישראל") ואותיות עבריות.
הנזיר הנבחר צריך להיות כזה שהוכיח בחייו חיי קדושה וחיים ללא דופי על פי השקפת המנזר.
הנזירות שינו את הכנסייה בצורה נרחבת בין המאה ה-16 למאה ה-18, וביצעו שינויים גדולים במבנה ובקישוט הפנים.
הנזק לכלכלת לבנון מוערך במיליארדי דולרים.
הנחה את "רפאל" להתחיל בפיתוח בהיקף מלא של פרויקט "כיפת ברזל".
הנחוג מדי שנה ב-
הנחיתה הראשונה תוכננה במקור כבר לסוף אוקטובר 2018, אך נדחתה לאור פני שטח בעייתיים מהצפוי לנחיתה, שכן לא נמצאו שטחים גדולים ללא סלעים רבים.
הנחת היסוד של התאוריה היא שעוצמת השטף של החלקיקים שמגיעים מכל כיוון היא זהה, כלומר שהסיכוי שחלקיק שנבחר אקראית ינוע בכיוון מסוים זהה לכל הכיוונים.
הנחת העבודה של רצף זה היא שעל אף השוני בשפת-המדיה של תחומי אמנות שונים, קיים דמיון יסודי – אולי אף זהות – בתהליכי החיפוש וההתפתחות של האמן, בתהליכי היצירה, ובאופני העיבוד של יצירות אמנות בכל התחומים.
הניגודים יוצרים מאבקים ועימותים בין הדמויות, בין המצבים ובין האירועים המתרחשים בסיפור.
הנידוי מ-1054 מצוין לעיתים קרובות כנקודה בה התחולל רשמית הקרע בין המזרח למערב, אך למעשה היה ההליך בעל אופי אישי ולא ממסדי, וחסר השפעה של ממש.
הניח בן אחד, רבי ימין כהן אזוג שקבור לידו.
הנישואים היו קצרים, שכן בומבל בחרה להינשא על מנת להימנע מבדידותה; בעוד לארקו ניהל במהלך נישואיהם רומנים עם גברים.
הנישואים פוקעים גם עם פטירת בן / בת הזוג.
הנישואין היו ללא ילדים, ואשתו שימשה כמעין מזכירה, ארגנה וקטלגה את עבודותיו.
הנישואין עם בת מלך מונטנגרו, שלא הייתה קתולית, אם כי המירה דתה אחרי נישואיה, נועדו למנוע ניוון הגזע שבאה לידי ביטוי בוויטוריו אמנואלה השלישי שנולד מנישואי קרובים.
הנמכר ביותר בינואר 1956, והגיע למקום הראשון במצעד הבילבורד בפברואר 1956.
הנמלים חופרות מנהרות ומחילות, וניתן לראות אותן דרך המכל.
הנמל מורכב משני חלקים.
הנמצאים בשימוש פחות.
הנמצאת בין דבי לקולו.
הנני עשה הכל חדש" (
הנסיגה הפכה במידה רבה למנוסה, וחיילים מצריים רבים חלצו את נעליהם וצעדו יחפים בחולות.
הנסיך אדוארד, רוזן וסקס (
הנסיך ג'יימס פרנסיס אדוארד סטיוארט, שכונה גם "הטוען הזקן לכתר"
הנסיכה הקיסרית איזבל יושבת (משמאל) לצד בעלה גאסטון, דוכס אה, עם בנם פדרו ואשתו עומדים מאחור והנכדים של איזבל וגאסטון.
הנסיכה נדז'דה הלכה לעולמה בשטוטגרט ב-1958 והיא בת 58 שנים.
הנער דרק אליס כותב "היא איתי.
הנפגעת העיקרית מההלאמה היא ברזיל, כיוון שחברות ברזילאיות הן שהשקיעו את רוב הכספים בשדות הנפט בבוליביה.
הנפקת קבלות היא מרכיב בסיסי של מערכת הנהלת חשבונות ממוחשבת.
הנציב ונציגות דנמרק נמצאת במבנה הריקיסומבודיד (Ríkisumboðið).
הנקבה מטפלת באפרוחים מבלי עזרת הזכר והיא מקננת על הקרקע.
הנקבות מטילות שתי ביצים כל פעם.
הנקודה בה נפגשו האינטרסים הבריטים עם האינטרסים של הסולטאן הייתה העובדה שהצפת השוק (כולל השוק המצרי שהיה עדיין כפוף לשער הנשגב) בתוצרת בריטית הייתה מחסלת את תעשיות הינוקא המצריות ומפחיתה את הכנסותיו של מוחמד עלי ובכך מחלישה את כוחו.
הנרי מסביר להארווי שעליו למשוך את סמיטון לתוך מלכודת, כך שיחשוב שהוא למעשה מציל את חייה של אן.
הנרי תומאסינו (1911-1951) הוא חבר לשעבר במשפחת קלמנטה.
הנשארים שלא הזדרזו לברוח נספו כמעט כולם בשואה.
הנשיא סרמיינטו הורה על התערבות צבאית.
הנשיא קליבלנד תמך בהמשך שלטון ספרדי, מתוך חשש שעצמאות קובנית תוביל למעורבות מעצמה אירופאית או למלחמה גזעית.
הנשים היו עוזבות את הבית שבו נולדו, כדי להפוך לזרות בבית החדש, והתקבלו אחרי כניסתן להריון.
הנשף הראשון שנקרא "נשף האופרה", אורגן ב-
הנתונים והמידע נחקרו ועובדו על ידי תומאס מורגן.
הנתיב הגחוני, שלעיתים קרוי "נתיב המה" ("The What Pathway") קשור לזיהוי צורות ועצמים.
"הסאונד הוא אחד הצירים המרכזיים שעוברים בעבודות שלי", אומרת צבר, "וזה שנים שאני עוסקת בסביבות פיסוליות שקשורות למוזיקה.
הסביבה הכלכלית הנוכחית הופכת תחרותית, תובענית ומאתגרת.
הסביר שמסיבה זו יצר את הדמויות הבדיוניות שלו ללא לאום וארץ מקור.
הסגנון הוויזואלי המינימליסטי שב"אלפנט" חוזר בסרטים נוספים של ואן סנט, ומהווה סימן היכר של יצירתו.
הסגסוגות המשמשות כבסיס לכתר מחולקות לשלוש קטגוריות: סגסוגות אצילות, סגסוגות אצילות למחצה, וסגסוגות בסיס (לא אצילות).
הסדרה הוסיפה למוניטין של ברוקס כסאטריקין מבריק.
הסדרה הוצגה בשוק המדיה MIPTV בקאן ב-3 באפריל 2016, שם התמודדה בהקרנות MIPDrama על פרס "Coup de Cœur".
הסדרה הייתה ההשראה לסדרת הדרמה המשטרתית המוזיקלית "Cop Rock" משנת 1990.
", הסדרה הישראלית הראשונה שצולמה כולה ב-HD והייתה זמינה לצפייה ב-HD לבעלי ממירים תומכים דרך שירות ה-
הסדרה הראשונה הייתה בת רבע שעה, שנקראה "שערי גן עדן" בערוץ HLKZ-TV.
הסדר הזה גורם לאוסף התכונות של המונים הגדולים להיות אמת מידה עבור חוזק ההתיישבות של טענות בתורת הקבוצות: ככל שאנו נדרשים להניח קיום של מונים יותר ויותר גדולים כדי להוכיח את הטענות שלנו - הן רחוקות יותר ויותר מהתורה הבסיסית של ZFC.
הסדרה זכתה לפופולריות, ובשיא הצלחתה נמכרו בובות של הדמויות ברשת המזון המהיר "
הסדרה מאופיינת כמולטי-ז'אנר, ואלן בול מוצא לנכון לתאר אותה כ"הסדרה היחידה שברגע אחד אתה מוצא את עצמך מתפוצץ מצחוק וברגע השני אתה חווה כאב וצער ומתפרק בבכי".
הסדרה מבוססת באופן רופף על סיפור חייו של סרדארי, ומציגה אותו כמי שהתאהב ביהודייה והציל יהודים בפריז של שנות הארבעים בימי הכיבוש הנאצי על ידי חלוקת דרכונים איראניים ומתן מקלט בשגרירות איראן לאותם יהודים.
הסדרה מצטיינת באותנטיות דווקא משום צירוף קטעים שמרביתם לא כוונו מראש להשלים זה את זה.
הסדרה מתחילה בכך שהוא נוסע ברכב עם אשתו ובנו ועובר תאונה.
הסדרה מתמקדת בילד בשם אודי שחר, המכונה "ג'ינג'י" על ידי חבריו.
הסדרה עוקבת אחר סמי הסנאי, סנאי בעל זנב שחור אשר שונא ללמוד.
הסדרה קיבלה את פרס ג'מיני לשנת 2010 לתוכנית או סדרת הקומדיה הטובה ביותר.
הסדרה שודרה במשך ארבע עונות, והסתיימה ב-
הסוהרים בראד בליק ורוי גרי, שאיבדו את עבודתם בגלל הבריחה, מחליטים לרדוף אחר מייקל ולינקולן בשביל נקמה ובשביל הפרס הכספי על ראשם.
הסוכנים שלה בארצות הברית מכרו את התסריט למפיקה איימי בייר.
הסורה ירדה למוחמד בזמן בו מספר רב של סיעות זממו לעצור את ההשפעה האסלאמית הגוברת.
הסיבה האמיתית לרצח הייתה שהיא חששה מפני השפעתה של לפידה על נירון.
הסיבה הייתה שתבואת הארץ בסביבתה של ירושלים נחרבה: "נשדף כל העולם כולו ולא יודעים מאיכן להביא (את מנחת העומר) אמרו: אית אתר דמיתקרי עין סוכר ואזיל תמן ואשחון" (
הסיבה לבחירת צבעים אלו על ידי הצמד אינה ברורה לחלוטין.
הסיבה לכך היא רצון להימנע ממסעי נקמה פרטיים והחשש מתביעה משפטית שעלולה לגרום להורדת האתר.
הסיבה לכך היא שבגלל היותה מעבורת החלל הראשונה, הועמסה הקולומביה במכשור מדידה רב כדי לבדוק את תגובותיה.
הסיבה לפער זה יוחס לכך שדריש הפריד לחלוטין בין שני בלסטומרים ולא הרג אחד מהם כפי שעשה רו.
הסיבה לצרותיו של רועי עקב הקללה שהטילה הצוענייה שרומתה על ידי אבות אבותיו של רועי.
הסיבוכיות תהיה תלויה גם בכמות הרשומות שהוכנסו לטבלה אפילו אם הן כבר לא נמצאות בה כיוון שהרבה תאים יסומנו כתאים ש"אוכלסו".
הסיבות הנפשיות לבולימיה אינן מסתכמות ברצון לרדת במשקל אלא נובעות לרוב מטראומה נפשית כמו פגיעה מינית או התעללות.
הסיבים יכולים להיות גזומים בזווית שטוחה, חדה או מעוגלת; צרורים זה לצד זה, פרושים למניפה או מרוכזים לחוד מדויק.
הסיגנל השני מהאלבום היה, "
הסידור של גלגלי השיניים וכן תפקידן של החוגות האחוריות שונים מהסידור שהציע פרייס.
הסיינטולוגים העצמאיים טוענים כי מיסקביג' מנהל את הכנסייה בצורה מזיקה, פועל בניגוד לתורתו של האברד ומעוות אותה, והוא האחראי לשם הרע שיצא לסיינטולוגיה.
הסיכוי למות מהשיקוי נמוכה משום שכבר במינונים נמוכים הוא גורם להקאות.
הסימפוניה הראשונה ב-סול מינור, "הרצינית", הייתה היחידה מן הסימפוניות של ברוואלד שבוצעה בחייו.
הסינגל הראשון מהאלבום היה "Culo".
הסינגל הראשון מתוך האלבום "Kids in America", יצא לאור כבר בפברואר 1991, בכדי לעזור בקידום האלבום.
הסינגל הראשון שיצא מהעריכה המחודשת היה "Kiss Me" ב-
הסינגלים "I Don't Want This Night To End" "Drunk on You" ו"Kiss Tomorrow Goodbye" הגיעו גם הם לראש המצעדים "Hot Country Songs" ובילבורד הוט 100. בנובמבר 2012, בריאן יחד עם אריק צ'ארץ' היו זמרים אורחים בשיר "The Only Way I Know" של ג'ייסון אלדן.
הסינמטק פועל במתכונת הרצה ומקרין כמה סרטים מדי שבוע.
הסיפוח היה שלב מכריע ביצירת ערב הסעודית.
הסיפור בנוי בצורת תצרף, כאשר כל העת נחשף חלק חדש ומתחבר לתמונה אחת כוללת.
הסיפור הוסרט הן בשפה הרוסית והן בגרסה איטלקית, הועלה כמחזה וכאופרה בשפה האנגלית, וגרם לפולמוס ביקורתי תוסס.
הסיפור מתאר בלשון ישירה ופשוטה את הרעב, ההתעללות, מערכות היחסים בין האסירים לבין עצמם ובינם לבין המשגיחים עליהם וכן זכרונות ומחשבות של האסיר וקטעי שיחות.
הסיפור נכתב בהשראת התסכול של אסימוב משגיאות כתיב בשמו כ"אזימוב" (Azimov).
הסיפור עוסק בתרנגול מהמשק שלו שמפריע לשכנים ומושך אליו את התרנגולות.
הסכם השותפים של שלדון עם לנרד (המיטיב עם שלדון) מתבטל על ידיה באמצעות הפעלת הרקע המשפטי שלה כדי למצוא את הפרצות בהסכם ולנצל אותם לטובת לנרד.
הסכם סאנחון שם אומנם קץ לקרבות, אך המתיחות בין הקובנים לבין הספרדים נותרה בעינה, ובשנים הבאות פרצו שתי מלחמות נוספות - המלחמה הקטנה ומלחמת העצמאות.
הסכם קובדן-שבלייה נחתם על רקע תחושת אי יציבות גוברת באירופה בכלל, ובין צרפת ובריטניה בפרט.
הסכר תוכנן על ידי המהנדס הסקוטי מורדוך מקדונלד.
הסמל נמצא בשימוש מ-
הסמל שונה מספר פעמים במהלך השנים.
הסמל שלהם הוא ארובה אדומה עם פסים כחולים ולבנים סביב העליון.
הסמן המקורי של נקודת 45×90 בצפון אמריקה; מאוחר יותר תוקן השלט כדי להסביר שהמיקום האמיתי הוא כ-324 מטרים מאחור ומשמאל לסמן על הקרקע.
הסנאט הורכב בתקופה זו בעיקר מהאופטימטים השמרנים (היות שמרבית הפופולרים חוסלו בתקופתו של סולה) ניסה בכל מאודו לשמור על כוחו וחשש יותר מכל מעלייתו של מצביא חדש שיעלה בראש צבאו על רומא ויאחד את המוני העם בכוח הכריזמה האישית שלו.
הספורטאים המונצחים במוזיאון נבחרו על ידי ועדה מקצועית, בה חברים נציגים מחמש מדינות שונות.
הספינה הפליגה חזרה לקונסטנצה, והמעפילים התפזרו במקומות שונים באירופה.
הספינה הצרפתית "פיהו" הפליגה ב-
הספר "אריאבהטה" היה ספר אסטרונומיה, ולמתמטיקה הוקדש רק פרק אחד מתוכו, אך פרק זה זכור יותר מכל.
הספרדים הערימו עליהם, ובלילות השיטו את הספינה צפונה לכיוון ארצות הברית.
הספרדים קברו את מתיהם לא יאוחר משש שעות לאחר הפטירה ואילו האשכנזים רק לאחר 24 שעות.
הספר הוא ליקוט דבריהם של רבנים אשר דבריהם לא הודפסו קודם לכן והחיד"א מצא את פסקיהם במהלך מסעותיו.
הספר הוא תיאור הומוריסטי-סרקסטי של ארץ-ישראל באותה עת.
הספר הראשון שהודפס בוולאכיה היה ה"ליטורגייר" - סדר תפילות - של הנזיר מקאריה (
הספר הראשון שהודפס במלגשית היה ספר "כתבי הקודש" (ה"
הספר התקבל אצל חלק מחכמי היהודים והשפיע רבות על ספרות ההיכלות.
הספר זכה להצלחה גדולה ונמכר בעיקר בקטגוריית ספרי המתנות.
הספרים יצאו לאור בשני כרכים בשמות שונים.
הספרים מופיעים זה אחר זה, כאשר בין ספר לספר מפריד טור מועטר בעיטורים, עם כיתוב נלווה על מניין הפסוקים הכולל שבספר הקודם.
הספר יצא לאור בעברית בשנת 2017.
הספר כולל מספר נספחים שמסייעים לקורא להתמצא במרחב המסובך.
הספר מכיל רעיונות בענייני התשובה והימים הנוראים, וכן הדרכות מעשיות על דרכי תשובה ותפילה בימים אלו.
הספר מציג את הוויכוחים הגדולים וההתנגשויות האלימות במאבק הרעיונות ומדגים כיצד היהודים שהיו המודל האולטימטיבי לחיקוי הפכו גם ליעד לשנאה שלא נודע כמותה.
הספר מציג תזה השוואתית על גישות אסלאמיסטיות וליברליות ערביות כלפי התנועה הציונית, ישראל ותהליכי השלום והנורמליזציה.
הספר מתאר מערכת יחסים בין תלמיד למורה ברמות שונות.
הספר מתחיל בסיבוב המסורתי של המקהלה מבית לבית בערב חג המולד, ממשיך במאבק של המקהלה על מקומה בכנסייה, כנגד הכומר החדש, נציג הקידמה וחסיד האורגן, ומסתיים בסילוקה של המקהלה המסורתית מן הכנסייה.
הספר נחלק לשלושה חלקים עיקריים.
הספר נכתב בשנים 1978 - 1979 כאשר רבין היה חבר כנסת באופוזיציה, לאחר הקדנציה הראשונה שלו כראש הממשלה.
הספר נכתב בשפה הערבית ותורגם לעברית על ידי ראב"ע.
הספר סוקר את תחום העסקים החברתיים בישראל (הנקראים גם מיזמים עסקיים-חברתיים), את הרציונל להקמתם, את צורותיהם השונות, החקיקה (החסרה) בעניינם, את הקושי לנהל אותם.
הספר על בית החרושת לביסקויטים זכה בפרס לקס של ספרים העסקי העולמים (
הספר פורסם באפריל 2013 וזכה בפרס האקדמיה המלכותית הספרדית ובפרמיו קאזה דה אמריקה לטינה דה ליסבואה, בין היתר.
הספר תורגם גם הוא לעברית - סטילטו.
הספר תורגם לעברית בהוצאה לאור "דליה פלד מוציאים לאור בע"מ", בשיתוף עם הוצאת הספרים "
הסרו הסומטרי הוא ככל הנראה בעל חיים מונוגמי - כלומר, הזכר והנקבה מתרבים אחד עם השני בלבד.
הסרט הוא סרטם הראשון של אנריקה פרננדז וסזאר שרלונה.
הסרט הוא עיבוד מחודש לסרט בעל אותו השם משנת 1972 בכיכובם של צ'ארלס ברונסון בתור ארתור בישופ וז'אן מייקל-וינסנט בתור בנו של המנטור שארתור רצח.
הסרט הופק בשיתוף ארצות הברית, קנדה ובריטניה.
הסרטון הוקרן בבכורה בארצות הברית ב-
הסרט זכה בפרס הבימוי הטוב ביותר בקטגוריה של סרטים דוקומנטריים – "Best Documentary Director Award"
הסרט זכה לביקורות חיוביות והצליח בקופות עם הכנסות של מעל 640 מיליון דולר.
הסרט זכה לביקורות מהללות ואף הוכתר כאחד מסרטי המשטרה הטובים ביותר.
הסרט זכה לביקורות שליליות.
הסרט זכה לשבחים ולפרס הסרט הטוב ביותר מטעם האקדמיה הישראלית לקולנוע.
הסרט חשף את התמונה הקודרת ומלאת השחיתויות של האירוע.
הסרטים דוברי רוסית ומתורגמים לעברית.
הסרט יצא ב-VOD ובדיגיטל ב-
הסרט יצא לאור ביחד עם עליית הסרט עצמו לאקרנים, ב-9 במרץ 2018.
הסרט מבוסס על ספרו של ג'ו היל בעל שם זהה.
הסרט מספר על ברוקר צעיר שמנסה להתעשר ואת הקונפליקטים שהוא חווה בדרך.
הסרט מציג תקופה מחייה של משפחה איראנית ענייה.
הסרט משקף את אירועי המלחמה והבלבול שלאחריה באמצעות הדגשת חוסר היציבות והשליטה על מהלך החיים, הפגיעות והייסורים של פרטים שונים בחברה.
הסרט מתאר נושאים רגישים ושנויים במחלוקת באופן מאוד עדין ומרומז.
הסרט נכלל בצמרת רשימות "עשרת הגדולים" של 2004 ברשימות רבות שהתפרסמו על ידי מבקרי קולנוע ברחבי העולם.
הסרט נכתב במיוחד עבורו, והוא צולם ביוון ובלונדון בבימויו של לאנס נילסן.
הסרט נערך ללא רחם על ידי האולפן, וחלקים ניכרים ממנו הושארו על שולחן העריכה.
הסרט נתן הרבה פרסום לסרן וקצת יותר חשף את מכון המחקר לעולם הרחב.
הסרט עוסק במשפחה של גיבורי על אשר מנסה לחיות חיים רגילים, מאחר שגיבורי על הוצאו מהחוק, נאלצו לצאת לפעולה להציל את העולם.
", הסרט עלה לאדם אחד לפחות בחירותו: קצין הארטילריה יבגני צ'ורנונוג, שהשתתף במלחמה, תהה בקול כשראה את סצנת הנחיתה בברלין "מהיכן הגיע המלאך הזה?
הסרט צולם כולו בשחור לבן.
הסרט שודר ברשת CBC TV בקנדה ב-14 במרץ 2010.
הסתיים ללא הכרעה לאחר שבאף באגוול העמיד פנים שהוא פצע פעם נוספת את צווארו.
הסתיימה הקמת המחנה והחבורה התאחדה לאחר המתנה של עשר שנים.
הסתכם המסחר בין גינאה המשוונית למקסיקו ב-69 מיליון דולר.
העבודה הקשה לכולנו כבר החלה.
העבודה מעלה את האפשרות שמינונים תרפויטים של ויטמין סי להקלת זיהומים נשימתיים וקבוצות אוכלוסייה מסוימות שעשויות להרוויח מהתוסף, מצדיקים מחקרים נוספים.
העביר את השלטון על האי חזרה לידי אשתו.
העבירות מוגדרות בסעיף 12 של החוקים, בו גם מוגדרים העונשים שיש להשית עליהן.
העברית בספר אופיינית ללשון הבתר גלותית.
העברית שלו לבחירת "
העברת דואר באמצעות מזחלות כלבים באה אל קיצה בשנת 1963, כשנושא המכתבים האחרון שהשתמש במזחלת כלבים, צ'סטר נונגווק מסאוונגה, פרש מעבודתו.
העדכון יכול להכיל רק את כותרת הרשומה, מספר שורות ממנה ואף את הרשומה כולה.
העובדה כי ההומוסקסואליות קיימת בטבע, לא רק אצל בני האדם אלא גם אצל בעלי חיים אחרים, מחלישה את הטענה האומרת שמשיכה לבן או לבת אותו מין הנה דבר "בלתי טבעי" או "הנוגד את הטבע".
העובדה שפאוסניאס מציב את קבר הלני בירושלים באותה דרגה, מצביעה על הרושם העצום שעשה עליו.
העובר בתעלת השדרה של החוליות הצוואריות וקצהו התחתון באזור החוליה המותנית הראשונה או השנייה, כך שהוא נעדר מתעלת השדרה של רוב החוליות המותניות.
העוברים את הגיבוש לימ"ס עוברים קורס מתקדם בבה"ד מג"ב, בן 12 שבועות, המכשיר אותם כלוחמים בימ"ס.
העולים גילו חריצות ונכונות לעסוק בכל עבודה שתינתן להן.
העולים הועסקו במושבים הסמוכים בעבודות חקלאות שונות.
העולים, שהיו אנשי מסחר, התקשו בעבודת החקלאות, ועל כן הגיעו מן ההתיישבות ברחבי הארץ משפחות מדריכות בחקלאות ובכלכלת בית שליוו את העולים החדשים בשנים הראשונות במושב, והגיעו גם מורות מתנדבות.
העומד בראש הכפר הוא עומאר חמדן.
העונה הראשונה בוימה על ידי ענת ניב (1996).
העונה הראשונה של כוכב נולד החלה במאי 2003.
העונה השביעית ואחרונה עלתה לשידור ב-
העונה עסקה בסרטים, לכן היו בה מספר מחוות לסרטים וסדרות, ביניהם "
העונש על ביצוע שלוש לקיחות פחות מהחוזה במצב לא פגיע הוא 500 נקודות לטובת היריבים.
העוסק בסיפורי אנוש של מתח והתחדשות, אהבה ואובדן.
העור מסביב לעין ובסיס המקור כחולים, הגרון לבן, רוב החלק המרכזי של הבטן צהוב-כתמתם שדוהה ללבן.
העורף סבל מחסור חמור שגרר רעב ומחלות.
העושר החדש אפשר הקמת מפעלים נוספים.
העותקים שהוא ביצע מציוריו של טיציאן היו מדהימים, עד שאחד מהם נתפס על ידי שלטונות פלורנטין מתוך אמונה שזהו המקור.
העטרה לא מפוזרת באופן אחיד לרוחב פני השמש.
העיטור ניתן בשלוש דרגות עבור "תרומה צבאית או אזרחית יוצאת דופן".
העיירה בנויה על מספר איים.
העיירה מורכבת מלמעלה מ-1,000 חוות בהן מגוון גידולים חקלאיים.
העיסוק הכלכלי והימי הענף של היוונים, ביחד עם גלי הגירה מסוימים, הובילו להתפתחותם של מושבות יווניות באירופה המערבית ורוסיה, שהזרימו קשרי מסחר וכסף לתוך יוון העות'מאנית בפרט, והאימפריה העות'מאנית בכלל.
העיקרון המרכזי בטיפול בשחפת הוא הניסיון למנוע עמידות של החיידק על ידי שימוש לפחות בשתי תרופות, אליהן יש סבירות גבוהה שהחיידק יהיה רגיש.
העיר הוקמה בשנת 1199.
העיר היא ביתם של אתרים ארכאולוגיים רבים.
העיר הפכה לחלק מגרמניה המאוחדת.
העיר הקרובה ביותר היא סרנץ', במרחק של 12 ק"מ.
העיר נשלטה ממגדל ה"רור" (Rore), שלימים שולב בבניין העירייה המודרני.
העיר צ'אנדיגאר המהווה את בירתה של טריטוריית האיחוד צ'אנדיגאר ומשתרעת על רוב שטח הטריטוריה, ממוקמת על הגבול בין שתי המדינות, אך אינה מהווה חלק מאף אחת מהן, כי אם טריטוריית איחוד המנוהלת על ידי הממשלה הפדרלית.
העיר שימשה לזמן קצר כעיר הבירה של מרילנד.
העיתון כלל חומר מטעם מפלגת השלטון אל המיעוט הערבי כולל חומר שתורגם מ"דבר".
העיתון מקיים אתר אינטרנט שמתעדכן באופן קבוע ומשחרר גרסת מודפסת אחת לחודש.
העיתון נוסד מחדש ב-
העיתונאי לענייני כלכלה, בריאן גיינור, טען שמדיניותו של מולדון לביטול תוכנית הפנסיה של הלייבור עלתה לו באובדן ההזדמנות לשנות מהיסוד את כלכלת ניו זילנד.
העיתונות הייתה עבורו כלי להפצת הציונות ובמה לוויכוחים עם מתנגדיה.
העלה ערוץ BBC2 הבריטי פרסם את הסדרה "
העלייה התמותה נבלמה ואז החלה לרדת החל מאמצע דצמבר.
העלייה של תאוריות כלכליות קונסרבטיביות כולל מונטריזם, ניתנת להסבר על ידי הכישלון של המדיניות הקיינסיאנית להביס את הסטגפלציה או להסביר אותה לסיפוקם של כלכלנים ומקבלי החלטות.
העלילה עוסקת בפריחת אהבתם המחודשת של סער וליאן (קו העלילה הראשי), בעלילות הפורטל ועובדיו (קו העלילה השני) ובמזימות נגד ראש הממשלה (קו העלילה השלישי).
העמדות המתוארות לעיל הן הרשמיות של הצדדים ואולם שני הצדדים אינם עשויים כמקשה אחת.
העמידה אותו מול המרצה הפטרון שלו, אך הוא פיתח את רעיון המפתח שלו שעיקרו הנחישות החברתית של האדם.
העמק הוא אתר פופולרי בקרב התיירים בקולומביה.
העניין של קרפנטייר במוזיקה השפיע רבות על כתיבת הפרוזה שלו.
העניקה לאלבום ביקורת מעורבת: "אולם מדובר בשתי ההברקות שהן בחזקת היוצא מהכלל באלבום, שאפשר להתייחס אליו כמו אל מסעדה.
העניק לו חמיו את התארים "דוכס לוכטנברג" ו"נסיך אייכשטדט".
העניק לשיר את תואר הפלטינה המשולשת גם כן, על מכירות של למעלה מ-210,000 עותקים במדינה.
העניק לשיר את תואר הפלטינה על מכירות של למעלה ממיליון עותקים במדינה, מה שהופך אותו לאחד משיריה הנמכרים ביותר של קלרקסון.
העניק לשיר ביקורת חיובית, ואמר "רייכל מתיישר על ה'אמצע' לפי דרישה.
הענפים הכלכליים הראשיים של העיר הם תיירות, דיג, תעשיית עץ, וחקלאות.
הענפים העיקריים של הפולנים בימינו הם מעל לכל בני פולין גדול, בני פולין קטן, הקויאבים והמזוביים.
העסקאות מבוצעות על ידי חברי הבורסה.
העפרית עשויים להיות טובי-לב, אך לרוב הם מתוארים כיצורים מרושעים וחסרי רחמים.
העצמית של הפרט), המאפשרת לעובד להביע את הרגשות הרצויים בתפקיד ביתר קלות, כיוון שהם לרוב אינם סותרים את תחושותיו הפנימיות האמיתיות.
העצרת כמעט ולא סוקרה באמצעי התקשורת: ערוצי הרשות השנייה התעלמו ממנה לחלוטין, בערוץ 10 היא סוקרה לשניות ספורות בלבד, ובערוץ הראשון דווח בה על "כ־1500 מפגינים", מספר שלטענת המארגנים, שטוענים כי במקום היום 20 אלף איש, לא ייצג את המציאות בכיכר.
העקומות מציגות הפחתה אופיינית בקיבולת החיונית בריאות במהלך נשימת חמצן.
הערב הגיע לשיאו כאשר האלוף, מקס האבוק, פגש את האייסמן בקרב שולחן מותח ואינטנסיבי בו ניסה האייסמן להשיב אל חיקו את אליפות הליגה.
הערבה היא צמח נשיר ולרוב עליה מוארכים.
העריך כי הייתה זו תמריל שהביאה את החסידות לביתו של ברק.
הערכה מחדש של תוכנית המלחמה נגד ברית המועצות.
הערכת בטיחות של מערכת אסימטרית מסתמכת על כמות העבודה הדרושה כדי לפרוץ אותה באמצעות מיטב האלגוריתמים הידועים.
העשירים הורשו לפדות את עצמם, אך העניים נידונו לעבדות.
העתק שלם של מגילת ישעיהו מוצג במרכז ההיכל.
הפארק גם עשיר במיני הצמחים שגדלים בו -
הפארק הלאומי Jökulsárgljúfur, נמצא 15 ק"מ צפונית למפלים.
הפארק מציע 120 קילומטרים של שבילים ברמות קושי שונות.
הפבורן לא הצליחה במבחן הבד שלה אולם לאחר שסיימה להיבחן והבמאי הורה להפסיק לצלם המשיך הצלם להפעיל את המצלמה וצילם את הפבורן משוחחת עם הבמאי.
הפגיעות הנפוצות ביותר הן מעצר שרירותי, כליאה, איומים, הטרדות, ניסיונות רצח והוצאה להורג.
הפגישה עם היהודים השבויים עוררה אצל טרומפלדור רגשות לאומיים חזקים.
הפוטונים יכולים לצאת מהצומת רק דרך מעבר אחד אשר נמצא בחזית הדיודה.
הפוטורו מאתר את מזונו באמצעות חוש הריח ומשיג אותו על ידי חפירה אינטנסיבית של חורים חרוטים עם טפריו הגדולים.
הפוטנציאל החיובי שהצטבר ביחסי רוסיה וסינגפור איפשר להרחיב ולהעצים אותם עוד יותר במהלך השנים האחרונות.
הפוליפוניה אפשרה למוזיקאים מעללי מוזיקה, שהיו יפים בעיני רבים ודוחים, בעיני אחרים.
הפונס הוא חלק מהמוח האחורי שנמצא מעל למדולה ומתחת למוח הקטן.
הפונקציה היא פונקציית הפענוח של צופן הבלוקים.
הפוסום מנוצה-הזנב ניצוד על ידי הילידים הפפואנים עבור זנבו הייחודי שנחשב ליקר ערך ובעל משמעות טקסית.
" הפועלת במקומות רבים ברחבי הארץ, במסגרתה היו קובעים מדי תקופה יום עיון ("יום שכולו תורה") ובו רצף של שיעורים ודרשות עבור הציבור הרחב שאין תורתו אומנותו.
הפועל תל אביב מעדה בביתה נגד הפועל פתח תקווה וסיימה בתיקו 1-1, מה שהוציא אותה ממירוץ האליפות ערב המחזור האחרון.
הפורטל (פתח הכניסה) המזרחי של המנהרה ממוקם בתווך שבין טרמינלים 2 ו-3.
הפיגועים התרחשו זמן קצר לאחר ש-15 חשודים בחברות בארגון אל-קאעידה הועמדו לדין על ביצוע סדרה של פיגועים בתחילת 2004, בהם נרצחו 47 בני אדם.
הפיל בגן החיות, לעומת זאת, סגור במכלאה ואף שתהיה רחבת ידיים עדיין אינה מספיקה כדי להביא לשחיקה מספקת של ציפורניו.
הפילה אותו לחלוטין ורק המגדל השני נשאר במקומו.
הפינגווינס ניצחו בסדרה בקלות 4:0 והגנו על תוארם, וגביע סטנלי המשיך לחמוק מההוקס זו העונה ה-31 ברציפות.
הפיסול היה רק פן אחד של העניין העצום של הרומאים בתרבות יוון.
הפירוש של שם הסרט, "אקספרס של חצות", הוא בלשון הסלנג של הכלא - בריחה מבית הסוהר.
הפך קולידג' לנשיא ארצות הברית, וגרייס החלה בפעילותה של הגברת הראשונה, ונחשבה אחת המארחות הפופולריות ביותר שהתגוררו בבית הלבן.
הפך תהליך מינויים של ארכיבישופים בבוהמיה למקור לחיכוכים סוערים על רקע הסכסוך בין צ'כים לגרמנים.
הפלמנקו נודע בהיותו סגנון מוזיקלי מורכב, אשר מבוסס על כ-60 סוגי מקצבים, שחלקם מורכבים ביותר – 12 פעימות בעיקר, ובנוסף 5,6,4,2.
הפלנגות נועדו להיות גוף לוחם להגנה על הישות הלבנונית המארונית.
הפלסטינים דיווחו על 9 הרוגים וכ-1,400 פצועים, בהם 35 במצב קשה.
הפנו כלפי האלבום ביקורת מעורבת, והעניקו לו ציון של שלושה כוכבי זהב מתוך חמישה בסך הכל.
הפנורמה הייתה בולטת בזכות הטיפול הנטורליסטי שלו באור האורבני ובאווירה.
הפנטקוסט מסיים את עונת הפסחא.
הפסגה עצמה – שיא החרמון נתפסה ללא קרב.
הפסטיבל הבינלאומי הראשון של אמקולה נערך בקמפלה ב-
הפסידה לאמריקאית יוליה בוסרופ (119 בעולם).
הפסל הוא לאנס האנטר, 1989.
הפסקות בעבודה – כדי שעובד יהיה יעיל יותר יש צורך לתת לו הפסקות.
הפעולה הופסקה לבסוף רק בהוראת היטלר.
הפעולה מבוצעת באופן שתהיה הפיכה וכן כדי להבטיח ערבוב ראוי חוזרים על פעולה זו 254 פעמים.
הפעולות על השברים פועלות בדיוק כפי שהן פועלות על מספרים רציונליים.
הפעילויות נערכות בבית אורי צבי שבמרכז העיר ירושלים ובמקומות נוספים בעיר וברחבי הארץ.
הפעילות הענפה הזו הייתה השפעה רבה על תהליך בניית הארץ.
הפעילות של פקטור VII מעוכבת על ידי tissue factor pathway inhibitor (TFPI), המשוחרר באופן כמעט מיידי לאחר התחלת תהליך הקרישה.
הפעילים המרכזיים במיזם הותקפו ונכלאו, ובעקבות כך הוארך יעד איסוף החתימות.
הפעילים של בית המשפט עומד על 12 מושבים.
הפעיל לחץ כבד על ממשלת בולגריה להפסיק את ההפלגות וזו החרימה את הספינה.
הפעלת רכבת כבלים תחייב העסקת צוות אנשים, כוח חשמל במידה בלתי מבוטלת.
הפציעות הותירו אותו בעל תנועות מוגבלות בזרועו הימנית וחוסר תחושה בזרועו השמאלית.
הפקודות של מסנה היו פשוטות - לא לאפשר לקרל לצאת מאיטליה בשום תנאי.
הפקת המחזמר בברודוויי שברה את השיאים במכירת כרטיסים מראש (24 מיליון דולר לפני הצגת הבכורה ב-
הפרה את צוויו של המלאך והביטה אל הפיכת סדום, ונענשה שהפכה לנציב מלח.
הפרווה מתרחבת באופן דליל מעל ומתחת לזרועות אך מלבד זאת הכנפיים קירחות לגמרי משיער.
הפרויקט הוצע תחת הכותרת "המנוע של קורבט לבנות חוויה", הקונים שילמו תוספת כדי לטוס לוויקסום, מישיגן, שם נמצא מרכז הבנייה של סדנת השיפורים של ג'נרל מוטורס.
הפרויקטים היזומים וה"מנהלים" לעבודות ציבוריות בארצות הברית היו כישלון חרוץ מכל נקודת מבט כלכלית וככל הנראה החריפו והעמיקו את השפל הכלכלי.
הפריד בין השכונה לבין קרויצברג.
הפריטה נעשית בעזרת מפרט ארוך וצר אשר במקורו נעשה מנוצת נשר.
": הפרסום הופיע בעיתון "
הפרס ניתן מאז הקמת הליגה ב-
הפרק הראשון והאחרון בתולעת כזו עוברים התמיינות ומתמחים כראש וכפי טבעת.
הפרקים העוסקים בניקוד הם פרקים 8 עד 11, ואף על פי שהספר מיושן מעט, הוא עדיין הדקדוק המדעי הטוב ביותר הכתוב עברית.
הפרשים הצלבניים התוקפים הרגו בחיילים המצריים ובאזרחים שליוו את החיילים ללא רחם.
הפשיטות נערכו על ידי חלק קטן יחסית של הצבא המונגולי, והיו בעיקרן מסעות שוד, רצח והרס.
הפשפשים מפרישים מגופם חומר בעל ריח המוגדר כ"מתיקות מחליאה".
הפתיעה והעפילה מהמקום השני בבית, בעוד סיימה את שלב הבתים במאזן מושלם והעפילה מהמקום הראשון.
הפתעות נרשמו כבר בסיבוב הראשון כאשר המדורג מספר 2 בתחרות יבגני פוסטני הפסיד במשחק לאלכס רינברג המדורג 320 נקודות מתחתיו במד הכושר.
הפתרון הטוב ביותר (לצליעה שאינה נגרמת מפגיעה נוירולוגית או ממחלה) לשיפור מצב הרגל עד להעלמת התופעה הוא מניעת מאמץ מרובה מהרגל הצולעת ומתן אפשרות לרגל להשתקם ולהתאחות בטבעיות על ידי הגוף עצמו.
הפתרון עבור משוואה זאת דורש תנאי התחלה עבור מיקום, וגרדיאנט המשטח בנקודת ההתחלה.
הפתתה (מלשון פתית) היא תהליך הפיכת המים לצלולים, כלומר הסרת עכירות וצבע.
הצבא הבריטי השתמש במשמר העמק כבסיס אימונים.
הצבא העות'מאני נכשל במשימתו, לא הצליח ללכוד את פאזוואנטולו ולא הצליח לכבוש את וידין.
הצבא התקשה להשליט את הסדר בדרום הפיליפינים.
הצבא יהיה כפוף להחלטות הממשלה, אך לפני ההחלטה הסופית זכותו וחובתו לומר הכל.
הצביע לטובת מעורבות גדולה יותר בנעשה במצרים.
הצהבהבים של החלק העליון של פרט יוּ'אָנְשָׁאן בתצורת צְ'יוֹנְגְג'וּסְה (המכונה גם תצורת חֵיילִינְפּוּ - Heilinpu Formation) מהקמבריון התחתון.
הצוות הבא כלל את המכשף, אשתו של המכשף הידועה בתור הסלמנדרה, הידרו-מן, הלוכד ובתו של המכשף כמרגלת.
הצוות הזר חזר עם "אלברטינה" לאיטליה.
הצוותים התחרו זה מול זה והציגו את פיתוחיהם אשר נפרסו על ספקטרום רחב: תחום האפליקציות, תחום ההנגשה, תחום ניטור והתראה, תחום הפנאי ועוד.
הצוות מבקש את עזרתו לפענוח תמונת מנוע רכב "טרנטה".
הצוות מוחזר לכלא בל ריב, אך הם זוכים לקיצוץ עשור מעונשם וזכויות מיוחדות.
הצוות נאסף על ידי טרפדת אחרת.
הצוקים הם חלק מפסגת דיאפ וגובהם כמעט 175 מטרים.
הצורה והתכנון הריבועיים שלו שייכים לקבוצה התרבותית המכונה "פואבלו 2" ולא לסגנון "פואבלו 3" או הגרסה של קניון צ'אקו לסגנון זה.
הצורות הנקביות משמשות לא רק במקרה שהמונרך היא אשה, אלא גם כדי לתאר את נשות המונרכים.
הצורך לגשר על פני הפער בין שתי אמיתות אלה הוא העומד ביסוד הסוגיה החוקתית העומדת לפתחנו.
הצטיינו בבית הספר רופאים כמו פטרוצ'לוס (Petrocellus) שכתב את ספר "הפרקטיקה" (Practica) וגריופונטוס (Gariopontus) שכתב את הספר "פסיונריוס" (Passionarius).
הצטרף פיט דה פרייטאס כמתופף הלהקה.
הצטרפות מדינות לאיחוד המכס נעשתה ללא כפייה.
הציאו מחדש את הרשימות על התניא, ויצאו לאור חוברות על הרשימות הראשונות.
הציג אודה את התערוכה הראשונה של ציורי קולה בגלריית האמנות שלו בברלין.
הציג תערוכה בסלון של אגודת האמנים הצרפתים (Société des Artistes Français).
הציווי הקטגורי בנוסחו הראשון ("החוק הכללי") הוא כלל צורני בלבד.
הצילומים החלו באפריל 2014, עם צוות של 50 איש.
הצינור היה בלוי, מאחר שהיה בשימוש מאז 2005.
הציע הפיזיקאי יו אוורט את "פירוש העולמות המרובים" למכניקת הקוונטים.
הציעו הסובייטים ללי להגדיל את התשלום לסכום של 10,000 דולר על כל צרור מידע חדש שימציא להם.
הציעו שני מדענים שההסבר הטוב ביותר לתצפיות הוא שמדובר בשני ירחים בעלי מסלול כמעט זהה.
הציע לדחות את תחילת מתקפת היבשה, אך מפקדי כוחות הקרקע החליטו שההתקפה תתחיל בשעות הבוקר.
הציר האופקי מציין את המרחק מצדק (במיליוני ק"מ).
הצירוף הקצר ביותר איתו ניתן לבטא מחרוזת סיביות נתונה נקרא הסיבוכיות הליניארית של המחרוזת.
הצלחת היהודים ועלייתם במדרג הכלכלי הפכה אותם למושא לקינאת המוסלמים.
הצלחתה של אנגליה ביישוב האזור אשר יהפוך בבוא היום לארצות הברית נבעה במידה רבה מהשימוש בחברות לקנין קרקעות (charter companies).
הצלחתו של הקינג באותה עונה הקנתה לו את תואר מאמן השנה בגרמניה לשנת 2015.
הצליחו להוכיח כי יתרון כזה אכן קיים, כלומר הצאצאים מכל זוויג אכן שורדים במספרים גבוהים יותר כאשר הם בוקעים בטמפרטורה הנכונה.
הצליח להוכיח שכל פונקציה רציפה בעלת מספר משתנים, ניתן להציג כהרכבה של מספר סופי של פונקציות בשני משתנים ובכך לפתור את הבעיה ה-13 של הילברט.
" הצליח לשחזר את הצלחת קודמו ואף העפיל עליו כאשר הגיע בשנית למקום הראשון של מצעד הבילבורד הוט 100, ושל מצעדים נוספים.
הצללית מייצגת את החלוצים האמריקאים אשר נעו מערבה אל מרחבי מישיגן.
הצמח גדל גם בישראל ושמו דבקה אמיתית (Galium verum).
הצמח צדק הורה להדר, לחבר את העץ לקרקע בארבעה מסמרים, ואילו את החלק המחובר לחבית (שבו יש חור כמוציא רימון) לחבר רק בשני מסמרים, כך שאם ירימו את החבית מהקרקע, החבית לא תתנתק.
הצעה שנייה היא שנפילת מלך ישראל ביד אויב, והתעללות הפלשתים בו, הייתה גורמת לחילול ה'; ובכדי שלא יתחלל שם שמים ברבים, נפל שאול על חרבו, ונטל את נפשו.
הצעיר מבניהם, גוסטב אדולף, נולד ב-
הצע להם את מושבך בחשמלית!
הצעת ההחלטה נקבעה באופן מכוון לתאריך זה (
הצעתו של אחאב מביאה בפני נבות שתי אפשרויות: נבות יקבל כרם טוב ממנו או לחלופין יקבל כסף בתמורה.
הצפופים, שבין התאים העוטפים אותם אין חללים.
הצפיפות היא 859 נפש לקמ"ר- פי 2.3 יותר מהממוצע הארצי.
הצרות של מגנוס קרלסן נמשכו במשחקו נגד דניאל דובוב.
הצרפתי שהושת על ישראל על ידי דה-גול בעקבות מלחמת ששת הימים.
הקאונים הנייטרליים הם חלקיקים בעלי תכונות מורכבות, המייחדות אותם לעומת שאר החלקיקים המוכרים.
הקבוע e משמש לחישוב הסתברות שאותו אדם יזכה מתוך כל ההגרלות שבהן ישתתף לפחות בהגרלה אחת.
הקבוצה האמינה כי הטקטיקות הישנות והמנומסות של ה-ANC לא היו יעילות.
הקבוצה הוקמה בשנת 1946 ובעונת 1947/1948 החלה להשתתף בליגת העל הסובייטית בהוקי קרח.
הקבוצה החדשה לא הייתה במודל הקודם ולכן לא ניתנת לבנייה, מכאן שהמודל החדש לא מקיים את אקסיומת הבנייה.
הקבוצה הפתיעה כשהחתימה את גרי גנדל, ישראלי בכיר, שזכה עונה לפני כן באליפות הליגה הלאומית.
הקבוצה השיעית הגדולה ביותר - סניף טוולברס - מכירה בסדרה של 12 אימאמים, שהאחרון שבהם (
הקבוצה, כאשר לפניו שימש בתפקיד נייט מילר.
הקבוצה לא סולקה לליגה השנייה, אולם נשללו ממנה 7 נקודות בתחילת העונה החדשה (2017).
הקבוצה נחשבת לחזקה ביותר באזורה.
הקבוצה ניצחה בכל משחקי הבית שלה ואת וינה - גם בחוץ.
הקבוצה סיימה עם מאזן של 48 ניצחונות ו-34 הפסדים - הגרוע ביותר בתקופתו של ראסל בקבוצה - והעפילה לפלייאוף כמדורגת רביעית בלבד במזרח.
הקבוצה שיפרה את מאזנה ב-13 נצחנות כשהשיגה 55 ניצחונות וחזרה לפלייאוף.
הקבלי, המחבר עשרה עיגולים הנקראים "ספירות", המבטאות כל אחת רובד בהופעת האלוהות.
הקברים והתבליטים נבנו או נחצבו לתוך מצוקים של סלעי אבן חול שמתרוממים מעל פני הקרקע.
הקהילה היהודית במרילנד הייתה קטנה מאוד באותה תקופה, וקנדי, שלא היה יהודי, לא הפיק רווחים פוליטיים או אישיים מעמדתו זו.
הקהל אמור לתפוס את האומן הקופץ ולשאת אותו על גבי הידיים ב-"גלישת קהל" (
הקהל צורח "הפילו את החומה!
הקואליציה נודעה בשם "צי הדגל האדום".
הקודם שלו על הנושא שעליו הוא קורא.
הקודקסים נקראו קאנון-נאמה (מילולית: ספר חוקים), כאשר המפורסמים שבהם קשורים בשמותיהם של הסולטאנים.
הקו הופעל במטרה לאפשר שינוע סחורות בין התחנות השונות בברלין.
הקול הראשון מודגש ומעט מאוחר, ואילו מרכיב מסתם עורק הריאה של הקול השני (P 2 ) אף הוא מודגש, אלא שהוא קצת מוקדם, וכמעט שלא נשמע פיצול בקול השני.
הקומונה פועלת בגישת חינוך הוליסטית, שמטרתה לעטוף את הנער בכל תחומי חייו ולהיות איתו בקשר יום יומי.
הקומיסריה סופחה למחוז נריניו, אך היא נוצרה מחדש ב-
הקומפלקס מורכב משבעה מרכזי כליאה נפרדים, המרכזיים שבהם הם הכלא "החקלאי" (Tora Agricultural), כלא לימן (Tora Liman), מתקן בעל רמת ביטחון מרבית ובית הכלא "עקרב" (scorpion), בו כלולים מתקני הכליאה המבודדים והשמורים ביותר.
הקונגרס בוחר את מנהיג המפלגה ואת סגניו.
הקונגרס, גם זה עם הרוב הדמוקרטי לאחר 1948, לא קיבל את ההצעות.
הקונגרס מראשיתו כלל ייצוג הן של האלמנטים המסורתיים באוכלוסיית המדינה והן של השחורים המודרניים, מצ'יפים שבטיים ועד אנשי כנסייה, משכילים ומנהיגים קהילתיים.
הקוניסיטוריה המרכזית בפריז כוללת את הרב הראשי ("הרב הגדול") של צרפת (grand rabbin de France) ועוד 8 חברים ללא תפקיד דתי, שנבחרו על ידי נכבדים יהודים מכל המחוזות.
הקונכיות הן שלושת המדפים האופקיים.
הקונסולה החליפה את מקומה של קונסולת ה-
הקוראת לעצמה "ליגת הנאציונליזם האמריקני".
הקורלציה שימושית לזיהוי תבניות וחיפוש תכונה ידועה בתוך אות נרחב.
הקו שהנחה את אל-ח'ורי היה פרגמטיסטי, ולפי הערכותיו מוטב היה למארונים להתפשר עם המוסלמים.
הקושי (מספר האפסים שמופיע בתחילת תוצאת הגיבוב) משתנה בהתאמה לכוח הכרייה (יכולת העיבוד של הכורים) כך שבממוצע יווצר בלוק חדש כל 10 דקות.
הקטע שנחנך מתחיל בצומת גורל ומסתיים במחלף חטיבת הנגב, במפגש עם כביש 60. קטע דרומי יותר בעוקף באר שבע, בין חטיבת הנגב למחלף שרה, נחנך ב-
הקיבה כתוצאה משתיית או אכילת דברי מאכל חמים וקרים לסירוגין.
הקיימת גם כיום.
הקים את להקת פנטאנגל, והקליט איתם עד לפרידתם בשנת 1972.
הקים בלאק להקה משלו, הקתולים, עמם הקליט שישה אלבומים.
הקים הבלט המלכותי את "בלט לכולם" בניהולו של פיטר ברינסון.
הקים לתחייה את לינוס, והציע להחיות את בנו אם יעזור לו נגד המעניש.
הקים סבאחי את תנועת אל-קארמה, אך זו לא זכתה להכרה מוועדת המפלגות הפוליטיות הממשלתית.
הקימה מערך לחלוקת מלגות אקדמיות על שמו של לוי, עבור סטודנטים מצטיינים למשפטים המתגוררים בפריפריה.
הקימו סין ואלג'יריה את אזור הכלכלה והסחר החופשי ג'יאנגלינג במוסטגנם, שהתמקד בהרכבת מכוניות בהשתתפות החברות הסיניות ג'יאנגלינג מוטורס גרופ וקבוצת תאגיד ג'יאנגשי פחם ושותפתן האלג'ירית, קבוצת מזוז.
הקינה היא בין יצירותיו המוכרות ביותר של ז'וסקן דה פרה ונחשבת כאחת הקינות המרגשות ביותר שנכתבו אי פעם.
הקיסר הבחין בהרצל מרחוק ועצר את סוסו בבת אחת, מה שגרם לערבוביה בקרב הרוכבים ואחד החצרנים נפל מסוסו.
הקיסר הרומי נטש את רוב נורמנדי והחזיר לה את שמה הקדום, ארמוריקה.
הקיצוניים שבלאומנים בוויכוח היו דווקא הסוציאליסטים מרוסיה.
הקישור המקראי רומז גם לרקע של ניאוף או בגידה עם אשת איש, העומד בתשתית המתח בין לארי ואשתו המעוניינת להחליפו בסיי.
הקישור לדם מלכותי נשא פירות בספר מודרני רב-מכר ("
הקליטה את השיר בלחן פחות מוכר, של שמעון שגיא.
הקליפ אשר מכיל תכנים של עירום ואלימות זכה לביקורות חיוביות אך למחלוקת רבה ברחבי העולם כאשר הרבה אנשים מתחו ביקורת על התכנים האלימים והפרובוקטיביים בקליפ.
הקלע יאקיב ז'לזניאק זכה במדליית זהב בירי במטרה נעה.
הקמפוס, בתכנונו של משרד "קנפו כלימור אדריכלים", יתפרש על פני 120 אלף מ"ר בנוי על 145 דונמים, יתבסס על עקרונות של בנייה ירוקה.
הקמת הבווינגרד לוותה בהחרמת חנויות רבות בבעלות יהודית ששכנו בבניינים שנכללו בו.
הקנדיאנס זכו בגביע סטנלי, ורואה נבחר שוב ל-MVP של הפלייאוף וזכה בפעם השנייה בגביע קון סמיית'.
הקפיצה את השיר חזרה לאותו מיקום (17).
הקצין הטורקי מראה להם שהדבר ידוע לו אך עדיין לא יודע מה הם עשו.
הקצר (8 דקות) "חדר 28 - רסיסי זיכרון" המספר על חבורת נשים שגרה בגטו טרזיינשטט.
הקרבות צפונית למצר החלו במחצית ספטמבר ונמשכו עד ל-
הקרב נמשך 25 דקות ובסופו התפוצצו כלי השיט המצריים מהטורפדו שנשאו על סיפונם וטבעו.
הקרוי "פריחת התרזה" (Lime Blossom) או להכין מפרחיו המיובשים תמצית לחליטה.
הקריירה שלה כאיל בניה התרחשה ברובה בתוך חברת ההנדסה הקונטיננטלית של טייוואן, שכיהנה בה כיו"ר הדירקטוריון.
הקרן סיפקה בין היתר סלי מזון, ערכות מחשב לילדים בגילאי בית ספר, מוצרים לתינוקות, שמיכות ומוצרי חימום לבית.
"הקרקס מגיע" הידוע גם בשם "נעלי קרקס".
הקשורים בתפקודים תאיים ניתנו לאנשים שחקרו שמרים.
הקשר בין אלרגיה להיבטים נפשיים הוא דו כיווני; התמודדות עם סימפטומים של אלרגיה והחרדה מהופעתן, קשורים לרמות מתח וחרדה גבוהות.
הקשר ביניהם רצוף בעיות בגלל העיוורון של ריטה, אך בסוף העונה, הודות לנדיבותו של אוסקר שזכה בטוטו, טסה ריטה לשווייץ ועוברת ניתוח שמשיב לה את הראייה.
הקתדרלה נחשבת לכנסייה הגדולה בעולם הבנויה כולה מאבן ללא תמיכה של לבנים או עץ.
הראיון המקוון נחלק לשני סוגים, ראיון באמצעות תוכנת מסרים מיידיים שהוא סינכרוני גם מבחינת הזמן, וראיון באמצעות דואר אלקטרוני שהוא אסינכרוני מבחינת הזמן.
הראיון יצר תגובות מעורבות בקרב אוהדי הקבוצה והתקשורת, שכן חלק ביקרו את לאם ואמרו כי היה צריך לשמור את הביקורת לעצמו, ואחרים שיבחו אותו על היושרה.
הראשון בישראל) וממקימי המפעל בלוד.
הראשון בקריירה שלו, כשקלע 21 נקודות, אסף 14 ריבאונדים ומסר 11 אסיסטים בניצחון הספרס מול הראפטורס.
הראשון, קורס קציני חי"ר, שנמשך כשישה חודשים ובוגריו הוסמכו לקצונה.
הראשון שלו, "סמים שכדאי לך לנסות".
הראשון של חודש פברואר.
הראשון של מראה שחורה שוחרר בנטפליקס ב-
הראשונה, וגם לאישה הראשונה בכלל שכיהנה במשרה זו במכללת הוואי.
הראשונה שהתקיימה באותה שנה.
הראשונה, תקופת אסאקה, מקבילה ל־
הראשונות שנועדו להילחם בהן.
הראשונים בקומיקס המערבי.
הראשי בעונה הראשונה והשנייה.
הראשי של חברת "
הרב אברהם (רוברט) סרברניק (
הרב אלעזר מנחם מן שך (
הרב בזק נמנה עם אסכולת לימוד פשוטו של מקרא, הנפוצה בין מורי מכללת הרצוג.
הרב ברוך בן-ציון אידלשטיין (
הרבד צריך לכסות את האדנים, אך לא את הפסים, ולהגיע ולהמשיך אל מעבר לאדנים למרחק של 150–450 מ"מ.
הרב הגדול (reconciler בלועזית) במפה זאת הוא ממון יוצא (amissio בלועזית), אם כי הוא אינו מופיע באיור.
הרב הירשנזון ציין את תאריך החורבן גם ביתר עיתוניו, ספריו ומכתביו האישיים.
הרבה מאוד ממעריצי הלהקה האדוקים ראו בזאת סימן להתמסחרות.
הרב הרצוג, תחוקה לישראל ע"פ התורה ב, עמ 76-77.
הרב יהודה אלבז (
הרב יוסף ברוך בלומנפלד (
הרב יוסף יוזל שיתף בהנהלת הישיבה את חתנו, הרב ישראל יעקב ליובצ'נסקי, שהיה בנו של הרב של ברנוביץ אז.
הרבייה מתרחשת לאורך כל השנה.
הרביעייה האחרונה הייתה אית'ן, טום, לקס וקים ג'.
הרביעית - תקופת עריכתו של באביץ'.
הרב כסאר החשיב את שיטת הלימוד התימנית.
הרב פרנק התכתב בדברי תורה עם רבי תנחום גרשון במשך שנים רבות, וכעת נרתם לעזרתו.
הרב שהיה מודע היטב לכך שבניו יורק, מדינה צפונית, הייתה התנגדות לעבדות דרש ארוכות שלא כהרגלו ומתוך ידיעה שהוא מכביד על בני קהילתו.
הרב שיק חיבר מאות קונטרסים וספרים, שחיבר, ובפרט סדרת ספרי השאלות והתשובות 'אשר בנחל' (כ-150 כרכים שהודפסו).
הרגולציה מהווה סט אחד ובלעדי החל על כל המדינות החברות באיחוד האירופי.
הרגליים גדולות ואיתן הוא נע במהירות קדימה.
הרגע המתואר הוא מקרי ללא משמעות רומנטית ורגשית.
הרגשות המעורבים של השניים כלפי שרה מעכירים את היחסים ביניהם והופכים אותם מחברים ליריבים.
הרגשתי שהתערוכה הזאת הייתה צריכה להתקיים באום אל פחם, ולא בתל אביב.
הרד הוט צ'ילי פייפרס הופיעו בקטע מ-13 ביוני 2016.
הרוב המכריע של בעלי החיים הנספגים בנפט ימות בסופו של דבר מהשפעותיו השונות.
הרוג נוסף היה מפקד מחוז סיסתאן ובלוצ'סתאן של משמרות המהפכה, מוחמד זאדה.
הרווח מכל מפעל יחולק, לאחר השקעה במפעל עצמו ומס לממשלה (מס שלא יושת על הצרכן אלא על היצרן), בין הפועלים וכך "ירבה חשק עבודתם ותגדל איכותה".
הרוח הייתה דרומית-מערבית בעוצמה בינונית, וסייעה ליציאה מהירה, ותוך זמן קצר נעלמה הסירה מעין הנותרים על האי.
הרומאים כרתו ברית שלום עם טאוטה, היא התחייבה לא לשוט באזורים יווניים או רומאיים ולסגת מכל אילריה למעט חלקים מעטים.
הרומאים רדפו אחריהם עד ההיכל, ואחד החיילים לקח לפיד מהאש ודרך חלון הצית את המבוא מצד צפון ללשכות הסובבות את ההיכל.
הרומנים לא סייעו, אלא רק נתנו את הסכמתם, תמורת שלמונים.
הרוסים התקדמו בשלושה צירים.
הרופא מתאר עצמו כ"בן עניים, בנו של פחח עני".
הרוצח וג'סי נפלו לאגם בעוד שהשריון של סלבי קרס.
הרחוב המוביל לווילה אמה נקרא על שמו של ג'וזפה מוריאלי.
הרחובות המרכזיים בשכונה הם דרך המשחררים, שדרות יעלים, הצבי, העלייה וטבנקין.
הריאלית (בית הספר התיכוני למסחר) בעיר.
הרייטינג הגבוה של השידור בערוץ 20 שימש אף הוא כלי במאבק בין הזכייניות "קשת" ו"רשת".
הרייט שואלת היכן לוס היה בלילה הקודם.
הרישיון עלול לפקוע במידה ובעל הרישיון השתקע במדינה אחרת או אם ישנה התניה ברישיון שבעל הרישיון הפר.
הרי שתפיסה היא לא הרכבה של חלקי האובייקט, אלא הפחתה של חלקים רבים, כדי לתפוס רק את החלק הרלוונטי לפעולה המעשית.
הרמיקס זכה לביקורות טובות ממרבית מבקרי המוזיקה בכל העולם והוכתר בשיתוף הפעולה של השנה.
הרמן פלורשדט (Hermann Florstedt; אוקטובר 1942 עד ספטמבר 1943), שהוצא להורג על ידי הס"ס ב-15 באפריל 1945, באשמת גנבת רכוש המדינה (למעשה גנבת רכוש היהודים שהגיעו למחנה).
הרמן שולר (Schuller) היה רופאו של שפינוזה.
הרס את הכוכב, שני המבריחים מצטרפים לברית המורדים של ליאה.
הרעיון המרכזי העומד מאחורי מודל זה הוא התאמת מידת הסיכון לגיל החוסך.
הרעיון המרכזי של הלבן בפתיחה הסקוטית הוא תפיסת עמדות במרכז.
הרעיונות של בלקט הובילו ישירות ליצירת משרד הטכנולוגיה כאשר מפלגת הלייבור בראשות וילסון עלתה לשלטון.
הרפובליקני, במירוץ הראשון שלו, בו זכה במישרה ב-
הרפובליקנים העבירו רפורמות במדינות הדרום ומינו עבדים משוחררים לתפקידים בממשלים המדינתיים.
הרפתקאות, אסונות ופרידות הם מוטיבים חוזרים, אך בסופו של דבר המשפחה תמיד שבה ומתאחדת והאידיליה מנצחת.
; הרפתקאות בונוס : מצב זה מחליף את מצב "הרפתקה" במשחק לאחר סיומו.
הרצאתו הראשונה בתחום נערכה בקיץ 1877, בפני אגף האנתרופולוגיה של אגודת המדעים הבריטית.
הרצון לאמץ רפורמות במערכת החינוך בישראל הוא עניין של אופנה בינלאומית, לטענת מחברי המאמר, הבאה לשפר את הביצועים הבית-סיפריים ואת יעילות מערכת החינוך בכלל.
הרצון שלו היה להראות שהדברים חוזרים למוטב ושהוא מחזיר עטרה ליושנה.
הרציפות מאפשרת לסוחרים להגיב מיד להתפתחויות עולמיות בעלות השפעה כלכלית, זאת בניגוד לסוחרים בשווקים אחרים שנאלצים להמתין לפתיחת השוק בכדי להגיב על ההתפתחויות.
הרצל הזכיר את התקרית הזו בנאום הפתיחה שלו.
הרקולס לכאורה הסכים, אך הסביר שנחוצה לו שהות על מנת לשים רפידה על ראשו, וביקש מאטלס שיקח ממנו לרגע את השמיים.
הרקטור הראשון של האוניברסיטה היה וולטר קרול.
הרקטות נפלו בדיונת חול צפונה לבסיס ולא גרמו נזק.
הררי משמש היו"ר הישראלי של המועצה המייעצת לקרן צרפת-ישראל והנציג הישראלי בוועדה הכלכלית של הארגון הבינלאומי של מדינות דוברות צרפתית.
הרשויות וגורמים פרטיים מציעים לעצמאי מגוון רחב של אמצעים לסייע לו בתחילת דרכו וגם בהמשך.
הרשות היא מקור לידע מקצועי ומשאבים לביסוס יכולת ההתמודדות של רשויות מקומיות וקהילות עם פשיעה, אלימות ושימוש בחומרים פסיכואקטיביים.
הרשות הלאומית לבטיחות בדרכים (
הרשות המחוקקת היא מועצת נבחרי העם של קרסנויארסק ובה 36 חברים.
הרשימה איננה כוללת אלבומי אוסף.
השאיפה של דקר הייתה להתקבל לאקדמיית ״וואפאה״ (באנגלית: WAAPA) והוא עבר מסע מפרך באודישנים והכנה לאקדמיה.
השבט הזה ששמו ע'יפאר, היה בעל מוניטין שלילי, והיה ידוע לשמצה כמקום עשיר בשודים ושודדים.
השגרירה אמרה: "אנו מעריכים עמוקות את מחוות החברות החשובה הזו ואנחנו צריכים להעמיק עוד יותר את קשרי הידידות הללו באמצעות שיתוף פעולה מועיל הדדית בסחר ובתרבות."
השדרה אינה סימטרית בצורתה ומגורים קיימים רק בצידה המזרחי.
השונה במהותה ובתחום עיסוקה מאינטגרציית מידע ארגונית ומשתי הגישות שצוינו לעיל.
השונות עוברות כחוט השני במהלך הספר, ומחוללות שינויים בחיי הדמויות.
השונות של המכשיר חייבת להיות קטנה משמעותית מהשונות בין יחידים בקבוצה, על מנת שלא להפחית את העוצמה הסטטיסטית במחקר המציג הבדלים בין קבוצות.
השונים ולאחר מכן ארגנה קורסים מרוכזים למדריכי ריקודים והם הפיצו ביחידותיהם את הריקודים הנלמדים.
השופט ריצ'רד גבליין דחה טענות אלו ואמר כי השטיח היה גלוי לעיניה של טאשנר ברגע שפתח פאנל את הרכב, ולכן הראיה מאותם סיבים חוקית.
השוק ממוקם בלב הקהילה הבנגלדשית בקצהו הצפוני של רחוב בריק ליין ולאורך רחוב צ'שייר, ובהמשך נמצאים שוקי טרומן.
השושנת פרושה אך לא שרועה.
השחורה הצרה הנמצאת מתחת לראשו, ומבחינה אותו בקלות ממינים אחרים.
השחורים הלכו בעיקר ברגל, ובנוסף ראשי הקהילה השחורה ארגנו מערכת של הסעות באמצעות בעלי מכוניות שחורים מתנדבים, ואף דאגו לביטוח רכב למכוניות המתנדבות בלוידס לאחר שחברות הביטוח המקומיות, בלחץ העירייה, ביטלו את פוליסת הביטוח של הרכבים.
השחור, ש"נידון" למוות בטקס ה-K.
השחקן סטיוארט גריינג'ר (Stewart Granger) טען שקר פיתתה אותו בירכתי מכוניתו בעת שהם שיחקו בסרט "קיסר וקלאופטרה".
השחקנים היו המומים שהפסידו משחק שהיה בידיהם מספר דקות קודם לכן.
השטח בן 76,800 קילומטרים רבועים אפשר בנייה קלה יותר של נתיב לקו שני של מסילת ברזל חוצה יבשת עבור מסילת ברזל פסיפית הדרומית, שנבנתה מאוחר יותר בשנים 1883-1881.
השטרות נשאו את שם "הבנק המרכזי של הודו" והיה הבדל בין השטרות שהיו במחזור במדינות המפרץ לבין השטרות בהודו.
השיגור הראשון בוצע מפני הקרקע ב־17 ביוני 1983 ושני שיגורים נוספים בוצעו בשנה זו.
השידור עורר סערה תקשורתית.
השיחה נמשכה קרוב לשעתיים, כאשר אדנאואר דיבר גרמנית, ובן-גוריון הבין אותו אך דיבר באנגלית ודבריו תורגמו לגרמנית.
השילוב של שתי השיטות נותן תוצאה מדויקת יותר משתי השיטות לחוד.
השימוש בברכיתרפיה בקצב מנה נמוך נפוץ בעיקר בגידולים בחלל הפה, בלוע הפומי (oropharynx), בערמונית ובגידולי סרקומה.
השימוש בבתי מרחץ ציבוריים פחת ופחת עם השנים.
השימוש בזבל הירוק הוא בכמה אופנים: יש אפשרות לזורעו כגידול יחיד, ובשנה הבאה לגדל גידול אחר על הכרב שלו.
השימוש בלבוש עממי נעשה בעיקר במרחבים הכפריים בעת חגים וימי ראשון בכנסייה, וכמו כן בעת פסטיבלים עממיים.
השימוש במימיו מוסדר באמצעות אמנה בין קולורדו, ניו מקסיקו וטקסס, ובנתיב הגבול שבין ארצות הברית למקסיקו - באמצעות הסכם בין שתי המדינות.
השימוש במיתרים הנמוכים מהווה תחליף לתפקיד הבס.
השימוש במשטח נגיעה במקום בעכבר מאפשר גם מעבר מהיר יותר מהקלדה אל שימוש באמצעי ההצבעה.
השינויים בחום הנפלט מהעור תלויים אך ורק בשינויי זרימת הדם בדרמיס.
השינויים האחרונים כללו Dock מותאם וגרסאות משופרות של כלי המפתחים.
השיקה את הכרך השלישי לסדרה, ששימש כמעין המשך לאירועי "
השיק קליין מספר סדרות בשמים פופולריות, בהן "Obsession", "Eternity" ו-"Escape".
השיר "Sooner or Later" הגיע גם הוא למקום השני במצעד המיינסטרים רוק האמריקאי.
השיר אשר סוגר את האלבום בגרסה הסטנדרטית שלו הוא "Just a Fool", שגם יצא כסינגל השני מהאלבום, בליווי בלייק שלטון.
השיר בפועל בוצע רק בלגים האסיאתיים והאוסטרליים בסיבוב ההופעות מיד אחרי השיר "Voodoo".
השיר הבא באלבום הוא השיר הקצבי The End.
השיר הגיע בשיאו למקום העשירי במצעד השבועי של מדיה פורסט.
השיר הגיע למקום העשירי במצעד שירי הרוק.
השירה היא בעלת אופי מחאתי נגד הממשלה או נגד בעיות אחרות, והיא מייצגת את קולו של הציבור הרחב.
השיר הוא למעשה דיאלוג בין הפרחח לסנדק, שבו מתגלה כי ג'ימי הוא למעשה אותו סנדק.
השיר הקומי הפופולרי של ווד "The Ballad of Barry and Freda (Let's Do It)" מקורו בתוכנית זו.
השיר "השיבה" פורסם באותה גרסה באלבום המפוצל "המאסטרו אצלנו בביקור" (У нас в гостях Маэстро), וגרסת האולפן יצא רק בשנת 1996 באחד מ -13 התקליטורים של "האוסף".
השיר התקדם טוב יותר בקנדה, שם זכה ג'ון בהצלחה רבה בפריצת הדרך המסחרית המוקדמת שלו, והגיע למקום 19 במצעד הפזמונים.
השירות סרק את אוסף המשתמש והתאים את הקבצים לרצועות בקטלוג של גוגל, שאפשר להזרים או להוריד בו עד לאיכות 320 קילובייט/שנייה.
השיר זכה להצלחה כשאר הגיע למקום השני במצעד האירופאי.
השיר זכה להצלחה רבה, וכמה שבועות לאחר צאתו, הוחלט להוציא את השיר הזה כסינגל השני מתוך המיני-אלבום.
השיר יצא כסינגל בשל הרצון של ביונסה לפרסם שיר עמוק ואישי יותר.
השיר מדבר על הניסיונות הכוזבים של ג'יימס (אחת מהדמויות באלבום) לתקן את העוול שעשה לבטי.
השיר מכיל באמצעו קטע בודד של סינתיסייזר.
השיר "מלאך בשמיים" מאלבומו של רוזנפילד שימש בניקוד הסרט "מיקי והדוב".
השיר נכלל בסרט "
השיר נכתב במקור עבור "דפש מוד", אך מעולם לא הוקלט על ידם.
השיר נכתב לזכרו של מאיר אריאל.
השיר נכתב על ידי מרסל לפבר ופול ביילגרון.
השיר נכתב על ידי שון מנדס, חאליד, ג'ואל ליטל, סר נולן, טדי גייגר, ג'ף וורברטון וסקוט האריס והופק על ידי ג'ואל ליטל ומנדס גם כן.
השיר נמכר בעולם בסדר גודל של למעלה מ-1,500,000 עותקים.
השיר סיים בחצי הגמר במקום ה-24 עם 17 נקודות, וכיוון שלא סיים בין עשר המדינות בעלות הניקוד הגבוה ביותר בחצי הגמר, לא זכה להעפיל לגמר תחרות האירוויזיון.
השיר "עץ הקלינה" בוצע על ידה גם כן באותה שנה במסגרת רשות השידור ובעיבודו של אריה לבנון.
השיר שוחרר ב-25 בפברואר 2012 בתור הסינגל המוביל של האלבום.
השיר, שנכתב על ידי אלן בהשתתפות גרג קרסטין, מדבר על דימויי גוף ועל היחס לנשים בתעשיית הבידור.
השכונה מפורסמת בעיקר בגלל ההיסטוריה המרגשת של החלק המזרחי של השכונה, קרויצברג 36, שהייתה מוקפת בגבול משלושה עברים ונודעה בשנות ה-70 וה-80 כמרכז החיים האלטרנטיביים והפלישה לבתים (סקווטים).
השכן הגרמני נעלם מביתו לפני הכיבוש הסובייטי של אודסה ועקבותיו אבדו.
השלב השלישי נעשה באמצעות גרזן בעל מידה גדולה.
השלדג הגמדי צד מענף 1–2 מטר מעל המים, מהגדה או מעמדה אחרת, המקור מצביע לכיוון שהוא תר אחר טרפו.
השלטון באקוודור ידע תהפוכות רבות ומרידות, ולא היה יציב.
השלטון המרכזי בעולמות השונים הוא "הברית", גוף פוליטי וצבאי שנטל את השלטון בעקבות ניצחון במלחמה, המתוארת כמלחמת אזרחים.
השלטון הפעיל את כל צורכי העיר בתקופה קשה זו, והקים גם מיליציה עירונית חמושה לאבטחת העיר.
השלטת למניעת ביקורת על כך שטורקמניסטן היא מדינה של מפלגה אחת במקום שיש לה מפלגת אופוזיציה בפועל.
השליח ביקש מג'וטו ציור שיוכל להציג לאפיפיור, כדי להוכיח את כישרונו.
השליכו מפגינים אבנים על בניין הכנסת.
השלים לימודי תואר שני במדעי החברה (.
השלים תואר B.A במדעי החברה באוניברסיטה הפתוחה.
השלימו את מיגונו של החייל.
השלישי מתוכו, "לא זה לא".
השלמת הציור והופעתו בגלריות ארכו יותר משנה.
השם גם דומה לשם המדעי של הצמח carex ממשפחת הגמאיים.
השם "גרמניקה", מתייחס למקום שבו הוצב הלגיון, ולא למוצא חייליו.
השם מהווה התייחסות ל"
השם נבל מקביל לשם הערבי נביל שמשמעותו חכם ואציל.
השם נקלט בקרב דוברי העברית.
השמועה עשתה לה כנפיים, ובתוך שעות ספורות גדשו את הבית מאות מקומיים צמאים, שהתחננו למים.
השמורה הלאומית באיינבולוקה המשתרעת על כ-1,400 קילומטרים רבועים היא בית הגידול והרבייה הגדול ביותר בסין עבור הברבור השר.
השמות מכסים את הרצפה כולה וגולשים גם אל מתחת לשולחנות.
השמיד נלסון את הצי הצרפתי.
השמיע דעתו בלא מורא בכל הנושאים השנויים במחלוקת.
השנה המצוינת היא השנה שבה נערך טקס האוסקר שבו הסרט היה מועמד.
השני, L'Espagne Vivra, נעשה ב-
השני בגודלו באיים הבריטים.
השני בתולדות החברה, הראשון בחברה שפיתוחו היה עצמאי.
השניים גם חתמו על הסכם סחר והתחייבו לפתור את העימותים ביניהם בדרכי שלום.
; השניים האחרונים נכחדו מן העולם.
השניים המשיכו את שיתוף הפעולה והוציאו אלבום עם חומר מקורי ב-
השניים התאהבו, והוא הסביר אחר כך "אדית תמיד נוהגת להתאהב בשחקן הראשי שמשחק לצידה.
השניים התחתנו ב-1975 בנישואי נוחות, כדי לאפשר ללוסון להישאר בבריטניה.
השניים חורשים את שכונות דרום תל אביב על תלת-אופנוע מקרטע.
השניים חילקו ביניהם את העבודה, כאשר ויליאם לורנס בראג היה אחראי על פענוח תרכובות אי-אורגניות.
השניים מעולם לא התאגרפו ביניהם.
השנים הרבות של המלחמה הותירו אחריהן נזק חברתי וכלכלי והקשו על הממשלה להשיג מטרות חברתיות ולשפר את רווחת תושביה.
השפה האנגלית מאפשרת צרור פותח של עד שלושה עיצורים, וצרור סוגר של ארבעה - (CCCC)(CCC)V.
השפה הוצגה לראשונה ב-
השפה היא עיוות של השפה האנגלית.
השפעת המורים העבריים על האווירה במושבה הייתה רבה יותר.
השפרונים עצמם אינם נוטים להיפגע בעקת חום.
השקיעו בה יניב גולן מקרן לול ונצ'רס, יריב גילת, אדן שוחט ומוטי שנייברג מקרן גידור, שהשקיעו בחברה כמיליון דולר בסך הכל.
השקעה זרה והגירה מאירופה סייעה למהפכה הכלכלית.
השקעת יתרת שחק הסלע הסיליקטי בשבע בריכות שיקוע ולאחר מכן הובלתו כפסולת לערבה.
השר גם ציין כי "הגישה שהסתמנה אצל חלק מהדוברים בדיון, לפיה החלטה על בניית הכלי הימי העתידי תושפע בעיקרה מהנתח התקציבי, הינה גישה מוטעית".
השריון הושפע מאסכולת מילאן ומבנה השריון עצמו היה יותר מעוגל מאשר השריון הגותי.
השריר מעוצבב על ידי העצב השוקיתי השטחי.
השתדל לקדם את החינוך בשפה הרומנית.
השתיים נפגשו בראשית שנות השבעים באוניברסיטת אינדיאנה, שם לימדו סמינר משותף.
השתלטו על האזור במאה ה-16.
השתלט קוקרן על הפריגטה הספרדית אל גמו (El Gamo).
השתמשה פעמים אחדות בשיטה זו כאמצעי לחץ והרתעה מול אויבותיה במדינות.
השתתף באופן פעיל במסע הבחירות המוצלח של אביו לנשיאות.
השתתף בטורניר קנגורו, בהשתתפות נבחרות הרוגבי של בריטניה, צרפת ואוסטרליה.
השתתף בעריכת כל החוזים הבינלאומיים של רוסיה.
השתתף בתוכנית של אלי.
השתתף יחד עם אביו, אחותו ואחיינו בחידון הציונות הראשון.
השתתף כשחקן אורח בסדרת הטלוויזיה "
השתתפה בעונה הרביעית של תוכנית הטלוויזיה "
התאגיד מעסיק מעל 150,000 עובדים, ולו חברות בת רבות כגון Page Plus Cellular, Telmex, Claro, Telcel, TracFone Wireless.
התאוריה פותחה על ידי פרופסור יעקב בן-חיים מאוניברסיטת תל אביב.
התאחדה עם חברת שווייץ המערבית (Chemins de Fer de la Suisse Occidentale) ליצירת "חברת שווייץ המערבית-סימפלון" (Compagnie de la Suisse Occidentale et du Simplon או בקיצור SOS).
התאמה זו מעידה גם על היסודות הבבליים שבמסורת התימנית.
התארגנות בכנופיות קיימת מאות שנים, במדינות שונות ובתחומי פעילות והיקף שונים.
התארגנות עצמה לא הצליחה להשיג את יעדיה.
התארח בביצוע השיר כאחד מחברי להקת חוטבי העצים.
התבואה אז נזרתה ברוח במטרה להפריד את הבר מן המוץ והתבן.
התבלטה הצורה במערכת שלרוב מכונה "
התברר שמערכות הדלק והשמן שלהם אינן מוגנות כראוי, ונוטות להתלקח בקלות, ובנוסף לכך הם סבלו מתקלות טכניות, שהשביתו רבים מהם.
התגובה הראשונית לרצח הייתה התפרצות ספונטנית של אלימות בערים מרכזיות בארצות הברית, המהומות החלו עוד ביום הרצח ונמשכו בחלק מהמקומות עד ל-
התגובה מקוטלזת על ידי האנזים אקוניטאז הידרטאז (בקיצור: אקוניטאז).
התגורר בארצות הברית.
התגוררה בו הקהילה היהודית של העיר.
התגוררה בשכונה, וכיום משמש ביתה שברחוב צפניה 31 אחד מציוני הדרך בסיורים ספרותיים הנערכים בירושלים.
התגוררו באזור בני המפוצ'ה והטוולצ'ה.
התגוררו בדנמרק 100 מהגרים ארמנים בלתי חוקיים והיו נושא לשיבה לארמניה, במשא ומתן בין שתי הממשלות.
התגוררו בעומאן שמונים ושבעה אזרחים שווייצרים.
התגייס במהרה בתנועה לשחרור הידועה בשם הקונגרס הלאומי האפריקאי וניהל את הסניף שלה במחוז הולדתו, צ'ינסאלי.
התדמוריים ניסו להדפו בסוריה, וכיוון שריכזו את מרבית כוחותיהם שם, נכבשה מצרים ללא קושי.
התהליך מייצר כוחות גזירה ודחיסה בחומר.
התהליך מתבצע בצירוף חוות דעת (Written Opinion, ראשי תיבות: WO) בנוגע לרמת הסיכוי של ההמצאה להפוך לפטנט.
התואר האחרון שבו זכו מימון והפועל ראשון לציון היה גביע המדינה בעונת 2015/16, שנה לאחר זכייה בדאבל בעונת 2014/15.
התובע הראשי פנה אל יושבי בית המשפט והצהיר שהמשפט התנהל בהגינות, ועורר תרועות מצד הקהל.
התווספו משימות הפיתוח למטרות הארגון.
התוכנה נועדה לעזור למתכנתים ליצור תוכנות המנתחות טקסטים מורכבים בשפות שהוגדרו מראש.
התוכניות יכללו גם בנייתן של דירות להשכרה, לתקופת שכירות של 10 שנים לפחות.
התוכנית אומצה אחר כך על ידי הממשלה ונוצלה בעזרת חוק להרחבתה למכללות פרטיות: החלטת ממשלה מס.3964 מיום 28.9.
התוכנית המקורית הזו לא יצאה לפועל.
התוכנית הראשונית של הגופים המיישבים הייתה לאזרח את המקום תוך שנתיים בפועל אוזרח לאחר שלוש שנים.
התוכנית התחילה בפינה "לילדים הקטנים" (
התוכנית זכתה לתהודה תקשורתית בעקבות וידויו של ירון לונדון על כך שחפן את שדה של אישה שאינו מכיר כתגובה לכך שמיששה את בטנו.
התוכנית ידועה בליהוקם של שחקנים חובבים.
התוכנית ירדה משידור בסוף פברואר 2019.
התוכנית משודרת כיום בימי שישי בתחנת הרדיו 'קול רגע' ובימי שבת ב״רדיו ירושלים״.
התוכנית משתמשת באריזה גרפית שונה, אך באותה מוזיקת נושא ששימשה את "ברקוד".
התוכנית, שנוסדה ב-1985 על ידי פרופ'
התוספות על סוגיה זו למדו שגם במקרה של סכנת נפשות אין האיסור לפדיון "יתר על כדי דמיהן" מתקיים.
התוצאה הטובה ביותר עבור פורשה הושגה על ידי מכונית 718 W-RS מס' 28 של הנהגים אדגר בארת' והרברט לינגה אשר הגיעה אל המקום השמיני.
התוצאה הייתה מוזיקה צורמנית ביותר ולעיתים מתוחכמת יותר מכל הופעות הרוק המקובלות של אותה תקופה.
התוצאה תהיה בהכרח "כאוס מתוכנן".
התוצר ההנדסי לתהליכי הפיתוח של התוכנה.
התוצר החשוב ביותר של השישייה עם אוונס היה האלבום הנמכר ביותר בתולדות הג'אז, "ההגדרה של אלבום ג'אז", "אחד התקליטים הטובים והחשובים ביותר לא רק בג'אז אלא במוזיקה בכלל" -
התוקף אדם במקום שבו מתקיים אירוע ספורט, דינו - מאסר שלוש שנים.
התותחים שבידי הכוח בלמו באופן זמני את ההתקפות של האינדיאנים במשך ארבע עד חמש שעות.
התותחנים התאמנו בירי מהיר ככל האפשר, ויכולתם הייתה המפתח לניצחון בקרב.
התזונה מורכבת מכ-100 מיני צמחים, אבל ברוב זמן החיפושאחר מזון, הסיפאקה מתרכזת בכ-10% מאלה.
התזמורת גדלה עוד יותר בעשורים הבאים ובמשך הזמן החזיקה כמה מטובי הווירטואוזים של זמנה.
התזמורת הסימפונית של מונטריאול (
התחבורה הציבורית המקומית כוללת אוטובוסים ומוניות הזמינים במהלך היום.
התחום גם מהווה את התורה בה מתכננים ובוחרים את מרכיבי המחשב ואת החיבוריות ביניהם בצורה הטובה ביותר לעמידה בציפיות הביצועים והעלות.
התחילה השנה השנייה ללימודיהן, ואן, פריסילה, פיליפה וסטלה החלו לבנות את ביתן ובבית פאטי.
התחילית מסומנת באות האנגלית z.
התחמושת של הטנקים מקורה בשלל שנלקח במהלך מלחמת ששת הימים ולא היה מקור נוסף להספקת התחמושת.
התחנה הייתה אמורה להתחיל בפעולה חלקית בנובמבר 2001, אך העבודה התעכבה בשל מחסור בחומרי בניין, בעיקר אגרגטים, מלט ובטון שמדינת ישראל מנעה את כניסתם לעזה.
התחנה של ארק-א-סנאן נמצאת במרחק של כמה עשרות מטרים בלבד מהאתר.
התחתן אסקובר עם מריה.
התחתן עם מארי לואיז אנסיון (
התחתנו עם נשים ממוצא גרמני.
התיאורים יכולים ללבוש ולפשוט צורה, ויצליחו תמיד להנמיך את המיעוט, תוך הגבהתו של הגזען, שיישאר תמיד המהוגן ובעל התכונות הטובות.
התייחס בעבר לכך שמפיצים רבים של מוצרי מונה-וי משתמשים בעדויות מטעות, לפיהן המוצר מסוגל למנוע ולטפל במגוון של בעיות רפואיות.
התייחס לסוגיה זו באומרו לבא כוח ההורים: "שום פסק דין של בית משפט אינו טעון הסכמה של איש, גם לא של סמכות הלכתית, תהא אשר תהא".
התייעצה כיצד לנהוג במנהל שנהג להטריד אותה.
התיישב בעיר לובלין וניהל שם ישיבה יחד עם אחיו יעקב.
התיעוד הראשון ליישוב הוא מאמצע המאה ה-13.
התכשיטים שלו עוצבו ברוח סגנון הארט נובו מחמרים לא שגרתיים, מזכוכית, אמייל, קרן ושנהב ואת היהלומים החליף באבנים חצי יקרות.
התלוותה אל קרטר וסיידי במהלך כל הספר הראשון והייתה בעצם המלווה המבוגרת שלהם.
התלמידים במגמה עובדים בקבוצות של 3 תלמידים בסביבת פרויקטים מסוג pbl.
התלמידים והמורים נפגשו בהזדמנויות שונות, כמו למשל בעת הצגת המחזות של ז'ודל – "l'Eugéne" ו-"La Cléopatre captive" (קלאופטרה השבויה) בשנים 1552 ו-1553 במכללת בונקור בנוכחות המלך עצמו והחצר.
התלמידים מציעים לטרנט להישאר באינדיאנה ולהיות המורה שלהם לדרמה.
התלמידים שלהם גם נשאבים לתוך ההתנצחות, והם מקבלים מטלות שידגימו את עליונותם של המילים או של התמונות.
התמודד שוב, הפעם כמועמד עצמאי (לאחר שבתנועת הליכוד בנתניה, בגיבוי המטה הארצי, עמדו על קיום פריימריז לתפקיד המועמד מטעם התנועה לראשות העיר).
התמונה פורסמה במאמרים ובעמוד השער של פרסומים רשמיים בתחום עיצוב תלת-מימד, ובמהרה זכה קנקן התה לכינוי Teapotahedron (קנקניון).
התמנה גרגורי לחבר במועצה המחוקקת בקווינסלנד (מינוי לכל החיים).
התמנה ללמד קבוצות תלמידים בישיבה.
התמנה לשר המלחמה בצרפת.
התמנה קמבאסרס לסגן המגיסטר הגדול לצד ז'וזף בונפרטה, מלך נאפולי, ששמר את התפקיד הראשי.
התמקד בעיקר בספרות ילדים ונוער, ותרגם מספר רב של יצירות לעברית מספרות העולם.
התמקדה המתקפה הגרמנית על הגזרה הדרומית של מבלט קורסק בציר יאקובלבו-אובויאן.
התנאי הרביעי הוא כי החוק פוגע בזכות במידה שאינה עולה על הנדרש.
התנאים במחנה שאליו הועברו על ידי הנאצים היו גרועים מאוד - היהודים כמעט שלא קיבלו מזון ומים, ונאלצו לאכול שלג.
התנגדות מייצב המתח משתנה בהתאם לעומס וכתוצאה מכך מתח היציאה נשאר קבוע.
התנגש לוח יאנגצה עם הקראטון של צפון סין, והתחבר עם פנגיאה, ויצר את אגן סצ'ואן.
התנהגויות קומפולסיביות אחרות: בחלק מהמקרים התנהגויות כמו הימורים יכולות להתבטא כקומפלסיות.
התנהגות זו רומזת על מצבו של עם ישראל לאחר החורבן.
התנהגות כזו יכולה להוביל לתקשורת אפקטיבית בין אנשים, לכן הגעה למצב של אגו בוגר היא מטרתה של גישת ניתוח העסקאות.
התנועה האנרכיסטית היהודית בבריטניה לא התאוששה אף פעם לגמרי ממהלומות אלה.
התנועה הציונית ותנועות הנוער הפסיקו פעילותם.
התנועה נוהלה מאנגליה באמצעות ועד פועל מקומי, והוועדה הגאוגרפית של התנועה החלה בחיפוש אחר פתרון.
התסמינים של דלקת גרון בדרך כלל משתפרים בתוך שלושה עד חמישה ימים, ללא קשר לטיפול.
התסריט זימן לקבוצה שליטה מלאה על התוכנית RAW, וחבריה החזיקו במשך תקופה מסוימת בכל התארים בתוכנית - תואר האלוף במשקל כבד, תוארי הזוגות, ותואר האלוף הבין-יבשתי.
התעוררה בעיה איך עושים זאת, מאחר שהם השתלטו על מרכז טוקיו.
התעלה הובילה מטענים מ-1827 ועד 1861 שעה שמסילות הברזל שנסללו אז ושהובילו מטענים מהר יותר וזול יותר היוו חלופה טובה יותר.
התעניינה מנצ'סטר יונייטד פעם נוספת בהחתמתו של שירר.
התערבו ושלחו רבים מילדים אלה לטיפול במוסדות מחוץ לקהילה.
התפוקה הקנדית של 800 אלף משאיות וכלי רכב עלתה על הייצור הכולל של גרמניה, איטליה ויפן.
התפקיד הישראלי הראשון שלה על המסך הגדול היה בסרט "
התפקיד של הבכי עדיין אינו ברור די צרכו ותאוריות שונות הוצעו על-מנת להסביר את התופעה.
התפקיד של קרוליין הביא ללנקשייר מספר שיא של מכתבי מעריצים, ביניהם הרבה מנשים שסיפרו לה שמערכת היחסים של קרוליין עם קייט (
התפרנס ממסחר בעצים ותבואה, ומאוחר יותר ממסחר בעורות.
התפרסם בין גדולי הרבנים בכורדיסטן.
התפרץ ההר פעם נוספת.
התפתחה תעופה רק עשרות מיליוני שנים מאוחר יותר).
התקבלה הודעה שלא תהיה עונה שלישית ושהסדרה הסתיימה.
התקדמות רבה הושגה בהפחתת תמותת אימהות.
התקופה בת ה-3 שנים בבופלו סימנה נקודת שינוי בביוגרפיה של וייט.
התקופה הייתה אחרי 'מלחמות הבלקן' כשרמת החשד בסרביה כלפי האירופאים עדיין גבוהה.
התקופה הישראלית של גוברמן פורייה מאוד.
התקיים באירופה, ללא האלתורים והביצועים הארוכים שאפיינו את ההופעות של הלהקה.
התקיים בינואר 2011, ובו בחרו אזרחי הדרום ברוב של 98% להיפרד ולהכריז על עצמאותה של מדינת דרום סודאן.
התקיים דיון בשאלה האם לקבל את רעיון המושב השיתופי, אשר עצם העלאתו היה ביקורת על המושב.
התקיימה בתקופות שונות.
התקליטים היו מגיעים לתחנות הרדיו והשדרנים היו מנגנים את השירים משני הצדדים ללא הבחנה.
התקליטים כללו בעיקר סרטים.
התקנים אלו עשויים מפלסטיק ומכילים בתוכם חומר מתכתי או הורמון פרוגסטין.
התקנים "מנסים" להתאים את עצמם לתקנים בינלאומיים, אך סין היא מדינה גדולה בעלת שטח ענק בו ישנם אזורים אקלימים שונים לעיתים וכל אזור חייב להתאים את עצמו לתקן המקומי.
התקפה זו נהדפה על ידי הצבא המצרי, תוך ספיגת אבדות כבדות, בנפש ובציוד.
התקפה נגמרה כאשר אחד ספינות סיור רכיב ה-F-FDTL של חיל הים ירו על התוקפים.
התקפות אלו רק העמיקו את ההתנגדות הציבורי הישראלי להסכם.
התקפות נגד צרפתיות הצליחו להסיג את הגרמנים אך מעט, אולם לא הייתה לכך עוד משמעות.
התקפי עצירות נשימה מתרחשים אצל בערך 5% מהאוכלוסייה עם חלוקה שווה בין זכרים ונקבות.
התקשה קולבר כשקלע 3 בלבד מתוך 12 הזריקות שלקח, אך קבוצתו ניצחה בתוצאה 61–51 והעפילה לגמר טורניר המכללות.
התקשרתי אל גאלוויי עם ההצעה לחבר את "פנטזיית החלילן מהמלין", ולאחר שקיבלתי את הסכמתו, התחלתי לתכנן את היצירה."
התרבותי Malus domestica בוית במרכז אסיה באמצעות הכלאות מספר מיני בר מן הסוג Malus.
התרופה גורמת לאקטיבציה של אוסטאובלסטים, מה שגורם לתהליך של בניית העצם.
התרחשו עימותים רבים בין מתפללים יהודים ותושבי החצר על רקע השלכת פסולת בחצר ופינויה, וכתוצאה נחסם המעבר הצר לתנועה בשעת תנועת מתפללים ערה, ועל רקע סדרי התפילה במקום.
התרעה בדרגה 5 שפורסמה ביום 14 ביוני גרמה לפינוי האזור שבמרחק 20 - 40 ק"מ מהפסגה.
ו-Aubrey Powell, חברי קבוצת האמנים "
ו-BET תפסה ברנדי תאוצה והשירים "I Wanna Be Down" ו-"Baby" נכנסו לעשירייה הפותחת במצעד הסינגלים של הבילבורד.
" ו-"Workingman's Dead" הביאו לפריצת הגרייטפול דד לתודעת הקהל הרחב בזכות שירים במבנה סטנדרטי יותר וסגנון צליל אקוסטי ורגוע.
ואגמי לבה בגודל משמעותי.
ואדליי חזר לארצות הברית וחתם בפורט לודרדייל סטרייקרס מה-
ואדמות שוממות שאינן דרושות למטרה ציבורית" (סעיף 6).
ואולם שיטה זו מורכבת מעט.
ואומץ בהתלהבות על ידי מרבית המלומדים של התקופה.
ואותו מקום בארץ הוא גם השתקפות של העולמות העליונים "וצייר במקום ההוא הנכבד כל מעשה העולם העליון, הוא עולם הנשמות, בציור גשמי"
ואותם הלוים מבני משה הם, והיו עומדים לפנים מן הנחל.
ואז מתחיל שלב הטור יחד עם ההרכב "אורות מוסקבה", בו הייתה סולנית.
ואחד מהמוסדות להשכלה גבוהה ולמחקר החשובים ביותר בפורטוגל.
ואחייניו ג'אמשיד וקאלבאלי היו גנרלים בצבא הסובייטי ובצבא האיראני בהתאמה.
ואחריו את הויקרס סימן 2 ששילב מסקנות ממלחמת העולם כמו גם מפיתוחים מאוחרים יותר.
ואחריות גדולה דרושה כדי לשמור את כף המאזניים, לבל ייבנה האחד על חשבון השני – החול והנשמה היתרה" (ביאליק אצל קרסל, 1964, ע' 155).
ואחרים, הביאה ללאבקרפט פופולריות גוברת והולכת עם השנים.
ואחר כך המשיך לעבור במרכז להכנת הקוסמונאוטים.
ואחר כך עבר לכתוב ברומנית.
ואטס ניגן שוב את הקונצ'רטו במי במול של ליסט.
ואיטליה הפכה לאזור מלחמה.
ואילו המארונים קיבלו את העיקרון, שלבנון היא חלק מן העולם הערבי ואינה מחפשת את ישועתה מחוצה לו.
ואימצה את השם "מקהלת רינת" ב-
ואינו פעיל עד רגע השחרור.
ואינם מסוגלים לנוע באופן עצמאי.
ואיסלאמית, תוך שהיא נותרה למעשה תרבות של עמי הבנטו באופייה.
וא"כ מכשירי אוכל נפש אסורים משום טרחה, שיטרח האדם וישקיע הרבה זמן עד שלבסוף לא יהיה לו פנאי לאכול.
ואלס אנגלי (Slow Waltz) - קצב של שלושה רבעים איטי.
ואמנם, מכל בעלי החיים אהובים ביותר הקופים על הילדים, ומשום כך נקרא הגן בפיהם - 'גן הקופים'".
ואמר כי היא קידמה "בניית מתקנים גרעיניים בכל חלקי העולם, גם באזורי מלחמה ומשבר.
ואנמרקה הפך למקצוען עם הצטרפותו לקבוצת טופספורט פלנדרן–מרקאטור, ההישג הגדול ביותר שלו במדי הקבוצה הגיע ב-
ואף דחו את המלצותיו לגבי מחליפו.
ואף הוא בעל אופי מיני.
ואף הוציאה ספר בשם זה.
ואף הן לכבוד התורה, ולכן יש בהן מצווה.
ואפילו היבטים מסוימים מהמשפט החוקתי, שונה הדין הישראלי באופן מהותי משתי מערכות משפטיות אלו.
ואשר החיו אותו מחדש.
ואשתו בעקבות "פעילות נגד המדינה".
ואשתו, לורי, הצטרפה ל"ניצולים האשמים".
ואת המשגר עצמו.
ואת מועד השבעת הנשיא החדש ל-20 בו.
ואת עורכת הדין אפרת פינק.
וב-1971 - ל- Journal of Personality Assessment - כתב-עת להערכת אישיות.
" וב-2011 את פסקול סרט הפעולה הבדיוני "
" ובאו להתגורר בו.
ובאופן כללי נמתחה עליו ביקורת על חולשתו.
ובאפליה מוסדית, וכן בגזענות בין אנשים.
ובגישת הנגינה שזכתה לכינוי "cool".
ובגלל התפתחות התעשייה בדרום ברזיל, נמשכו אליה מאות אלפי עבדים משוחררים, ובהם אנשים בעלי כישרונות מוזיקליים, שהפכו להיות תוך זמן קצר המרכז התרבותי של ברזיל.
", ובה הוחלט לאכלס את הקיבוץ בגרעיני התנועה.
ובהם פסלים וצלבים לאות הודיה על הנצלות העיר ממגפות במהלך ההיסטוריה.
" ובהמשך החליפה שמה לתל אביב.
", ובהן הפריך, לכאורה, טענות עיקריות בתחקירו של מקבילו מ"
ובהסדר שפרטיו לא פורסמו בין אלקטרה לספירט.
ובווימבלדון הוא הפסיד כבר בסיבוב השני להולנדי רובין האסה.
") ובו כלל את נוסח המקרא בעברית, בתעתיק ובארבעה תרגומים יווניים שהשלישי ביניהם הוא תרגום השבעים.
ובו מתקיימת פעילות ענפה.
ובחכמת הנפש, ובו מעט מתפיסות המוסר שהתעוררו באותן שנים באירופה.
ובחלקה העליון היא חצובה ומדופנת באבני גיר.
וביחידות אכיפה וביטחון נוספות, עסק בחקירות של חברות ציבוריות ובנקים, הונאות מחשב, מעילות בגופים ציבוריים, פשעים כלכליים, עבירות צווארון לבן אחרות ובמניעת שחיתות ברמה לאומית (מחוץ לישראל).
וביים עבורם כתבות תחקיר שונות למגזינים השונים, ובהן גם לתוכנית "
ובכך היה בא אל סופו תהליך קבורת הנפטר/ת.
ובכך לסיים את שלטון הטרור של דו-פרצוף.
ובכך נמנעת התפתחותם של צמחים לא רצויים באזור הגידול.
ובכל אחד מהם מוענק מדליית זהב ופרס כספי זהה).
ובכל הזמן הזה שהה בה חיל מצב ביזנטי קטן של כ 80 חיילים.
ובכל כלי שיר בלא מספר", ולראות את זקני העם "מרקדים ואבוקות של אש בידם" ("
ובמאי 2020 מונה למאמן הקבוצה במקומו של האחרון.
ובמדליית ארד במשחה לחצי המרחק.
ובמכתב הסביר שחלק גדול מההכנסה הפריורית צריכה להיות מוקדשת לבנייה מחדש של הקתדרלה.
ובמקביל אף החל לכתוב שירים וניגן בלהקות שונות בחולון שהמפורסמת ביותר הייתה להקת "Rust".
ובמקביל לכל פעילותה, כתבה ופרסמה כחמישים וארבעה ספרי ילדים ונוער (וספר מבוגרים אחד), אשר חלקם זכו לפרסים: "אף מילה ליסמין" זכה בפרס הדסה, ו"מזכרות מאיש השלג" זכה בפרס זאב וסיפרה "מר זוטא ועץ התפוחים," הגיע, בשנה שעברה, לראש "
ובמקום נבנתה מצודה נוספת.
ובמקומו עלתה ממשלה בראשותו של הדוכס מגרפטון.
ובמקומות אחרים בדרום תחום המושב היהודי.
ובמרכזו דמות מלך ובת זוגו, הלבושה בגד מזרחי החושף את שדיה.
ובנובמבר של אותה שנה פרש מהנבחרת.
ובני משפחתו בחרו להתגורר בארמון צנוע יותר בפרברי מדריד, ארמון סרסואלה.
ובסביבה (מג'ונגל לסוואנה) שהצריכו מיקום עיניים מוגבה יותר והפחתת כמות העור חשוף לשמש הטרופית.
ובסבל והעינויים שבמהלכה הייתה זו הפרסונה האנושית ולא האלוהית.
ובעזרתם, הפכה אוסורנו לביתם של חוות הבקר הלאומיות של צ'ילה, מה שהקפיץ את הכלכלה האזורית באופן משמעותי.
ובעלות על מטוסים שאין לחברה צורך בהם.
ובעל חברה לייעוץ אסטרטגי.
ובעלי הכנסה נמוכה דיווחו על רמת מוגבלות של פחות מ 22%.
ובצפון-מערב רכסי החוף של ארצות הברית האלנוס המאדים גדל על מדרונות קרירים וגשומים עד לגובה של 700 מטרים.
ובקבוצת פרשים עצמאית הלוחמת לצד כוחות הקונפדרציה.
ובקצה המערבי מצוי מרכז הקניות "חאן שאטיר".
ובראשו עמד יושב ראש מפלגה זו, היילה פידה, היועץ הפוליטי הראשי לדרג.
", ובשנה העוקבת שיחק בשני פרקים בסדרה "
ובתוך הצרות הללו נפטרו מן העולם הצדיקים היודעים לערוך תפילה כהלכתה באופן שתהיה רצויה ומקובלת לפני הקב"ה - ; ומחמת זאת נותרו היהודים ללא משען מה', כיוון שאינם יודעים איך ראוי להתפלל לפניו.
ובתחילת המאה שלאחר מכן הוקם מחוז הררג.
" ובתחנת הרדיו האינטרנטית "רדיו ארץ", ובעלת טור דעה ב"
ובתקיפות אלה בין 6 - 25 הרוגים, חלקם חיילים איראניים.
וגדוד שריון חדש החל להיווצר בפברואר 1943.
וגדלה בעיר זאת.
וגידולה המהיר של האוכלוסייה, צמצמה את רמת הצריכה לטובת יעדים לאומיים חיוניים.
", וגילם את פלדמן בסרטו של שמואל אימברמן "בוא נפוצץ מיליון".
וגיסו זלמן אוליצקי, שרכשו יחדיו מגרש בשטח כפול לשם בניית הבית.
וגם היום הוא נתון לוויכוח על סיווגו.
וגם ויליאם דוכס נורמנדיה, שכל אחד מהם חשק בכתר האנגלי לעצמו.
וגם כתבו לעיתונים באנגלית בארץ ובעולם.
וגרגוילים, כל אחד מהם מפוסל באופן ייחודי.
וגרסאות נוספות של אותו שיר בגרסה דיגיטלית.
ודברי ערך אחרים במדינה.
ודוכסים מצפון גרמניה הביעו תמיכה במלך החדש.
ודומיה שחששו כי הן יובילו להפחתת שכר ולנישול מעבודה - בקומונה, בהיעדר איום מפני נישול כלכלי, קידמו אותו דווקא בברכה.
ודירנבורג שיערו ששמו היה "חואי", מילה שמשמעותה הערבית היא "אסף" (מלשון ליקוט ואיסוף).
ודרו גולאק, אלוף 24/7, R-טרות', הגיע החוצה, כשכל המשתתפים בקרב הזוגות ניסו להצמיד אותו ולזכות בתואר.
ודרום צרפת מאז שנות ה-60), משאיות אוכל בסגנון אמריקאי הופיעו לראשונה בפריז רק ב-2012.
וה-Sh-2 ששירתו את השירות במטוס הרב-תכליתי אנטונוב An-2, המשמש עד היום במערכת ההגנה על היערות.
והאחים יובל וליאור הראל.
והאצת התפתחותם המינית, גרימת הפרעות בגדילה והשמנת יתר.
והארכאולוגיה משלימות אחת את השנייה עבור הבנה רחבה יותר של ההקשר התרבותי השלם.
והגיעו להישגים חשובים נוספים.
והגיע ל-22 מיליון צפיות.
והגיע לפסגת המצעדים באוסטרליה, בריטניה ומדינות נוספות (ביניהן גם בישראל).
והדרקון הזומם נגדה ונגד ילדיה, אולם היא מגינה עליהם מפניו.
וההזדמנויות לנשים להשתלב במקצוע זה היו מועטות והוגבלו בעיקר לכתיבה על נשים והמיועדת לנשים.
וההפקרות של אביו והצער הכבד שלו על מותה של אמו, הניעו אותו למהלך השלטוני הראשון שלו: שינוי הצוואה של אביו, שלילת חלק גדול מהירושה מאלמנתו של אביו, המלכה אנה סופיה, אשתו השנייה של פרדריק הרביעי, והגלייתה לאחוזת קלאוסהולם, בית ילדותה.
וההשתלבות החברתית של אנשים עם מוגבלויות על רקע נפשי באופן כללי.
והוא אחד ממועדוני הכדורגל הוותיקים בגיברלטר.
והוא בעל תואר שני במדעי המשפט.
והוא הורכב מאוגדות הרגלים ה-46 וה-50 אשר מנו 24,588 חיילים וצוידו ב-21,178 רובים, 12 מקלעים כבדים ו-12 מקלעים, 32 תותחים ו-2,150 בהמות משא וסוסים.
והוא העניק להם פרסי עידוד.
והוא מסר בה שיעור יומי, וכן הרב שלום בן ציון פלמן רבה של זאגר (ידידו של הרב וסרמן מתקופת טלז) שמסר בה שני שיעורי עיון בשבוע.
והוא מקיף את השמש שלו אחת ל־1.94 ימים.
והוא נוהג לבצע כמה משיריהם בהופעותיו.
והוא נראה כקצין אס אס.
והוא עבר ב-20 ערים נוספות.
והוא קיים בשלוש גרסאות, גדולה, קטנה וימית.
והוועדה הקבועה של מל"ג-ות"ת למדעי הרוח וב-
והוכחה במאה העשרים כנכונה.
והוכרז בו על הקמת המפלגה הרוסית הפאשיסטית ובראשה נעמד רודזאייבסקי.
והוסיף לה מבוא.
והועבר לקבוצת צעירים שקיבלה חסות מהמועדון.
והופקדה על ניהולו של הנמל.
; והופק על ידי מיירלי סוריה ומארק סוויפט.
והופק על ידי רותם גם כן.
והורה לו להקים כוח הנדסה שישרת את הצבא העברי ויסייע למאמצי ההגנה והפריצה במלחמה העתידה להתרחש.
והחוקים העוסקים בנטייה מינית ובזהות מגדרית.
ו"החזית המאוחדת", רק כ-14,000 היו אפגנים בעצמם.
והחלו להתרקם של היחסים בין כמה ממדינות האזור, השתפרו סיכויי ההצלחה של יצירת רשת מסילות לרוחב יבשת אסיה.
והחל לארח משחקים של קבוצת הכדורגל של הפועל, מכבי ובית"ר קריית מלאכי.
והחל לעבוד במפעל תעשייה בעירו.
והיא אם לשלושה בנים.
והיא הייתה המשלחת הגדולה ביותר ששלחה איי קוק עד כה.
והיא כללה את כל כוחות החי"ש במרחב.
", והיא מייצגת את הצליל "פּ" (פ דגושה).
והיא מעסיקה למעלה מאלפיים עובדים.
והיא סיפקה לה מטוסים, טנקים, משאיות וחומרי גלם אחרים.
והיגרה לקנדה בנעוריה, יחד עם משפחתה.
והיה בכך לישראלי הראשון שזכה במדליית זהב בטורניר זה.
והיה בן סיבוב אחד בלבד ושתי קבוצות משתתפות בלבד.
והיהודים", כשם ספרו של מקס להמן.
והיה לאלבום השני הכי נמכר בבריטניה באותה שנה.
והיה לעיטור הגבוה ביותר בברית המועצות.
והיה מועמד בשניהם לתגלית השנה.
והיוונים זכו לתמיכה בינלאומית.
והייתה אורחת קבועה בסלון הספרותי של בארני.
והיכולות הדרושות לביצוע השינוי.
והכביש שעבר עליו (כיום כביש מספר 89A) הקל על הקשר בין קנאב ליישובים שמדרום לנהר.
והכריז על עצמו קיסר בנצלו את התוהו שעוררו הפלישות מהבלקן והצורך להגן על איטליה גופה.
והלאה החלה תסיסה גדולה לקראת גאולה ויישוב הארץ.
והלאה לכיוון מרכז אירופה.
והם מצאו להם מקלט זמני בסוכות שבנו מעצי אקליפטוס בשולי המושבה כפר־סבא.
והמלחמה, על הרצון והנטייה לשכוח.
והמצור על ירושלים בשנת 1948, התנדבה שושנה לטפל בחיילי השיירות שהגיעו לירושלים עם הרכבים המשוריינים וחנו בשכונה.
והמרד הגדול כמקום יישוב מבוצר.
והמשיכה את שרות מכשירי הקשר ברשת רב תדר.
והן בקרב בוחרים מרכזיים בשל תמיכות הלא-עקבית בנשיא טראמפ.
והן בתקופות מוקדמות יותר.
והנה הם יושבים במטבח שלי ומרגישים כמו בבית".
והנושאים הרוחניים שיהיו נוכחים בכל עבודות הסולו הבאות שלו.
והסימביוט נוטש את גופו.
והפיקו תיעוד ויזואלי מלא חיים ובו תמונות.
והפך לאיש חינוך.
והפך לסלובני הראשון שמשחק בליגה הספרדית.
והפכו לחקלאים תוך שהם מנצלים את ניסיונם בתחום.
והפעם ניצחו הפליימס, וזו הייתה סדרת הגמר הכל-קנדית האחרונה עד היום.
" והפקת אלבום בכורה, שיצא לאור בשנת 2014, בשם "
והצליחו להדוף את הכוח התוקף, ולסגור את שער המבנה.
והקבוצה שיחקה בליגה הראשונה משנת 1930 ועד שנת 1934.
והקיף כשני שלישים של חלל ההצגה -
והקלה על המעבר וההתיישבות בקליפורניה.
והרחבה קהילתית מתוך מטרה להצעיר את אוכלוסיית הקיבוץ.
והרכב האוויר שבו, ובכל יום רשאים 80 איש לכל היותר לבקר באתר.
והרשים מאוד את קהל מאזיניו האמריקאי.
והשמיט את ההערות של בולדווין בנוגע לבחירות של 1935 - "קיבלנו מהעם, עם רוב גדול, מנדט לבצע את מה שאף אחד, שנה קודם לכן, היה מאמין שהוא אפשרי".
והשפעות אתניות שונות עם בלאק מטאל.
והתאחד עם הכוח של מיתרידטס.
והתבססה על שירים אלו.
והתגברה על הקושי שבכתיבה בשפה זרה.
והתנודות הכלכליות, ועל האנליזה של הקשר בין כלכלה, חברה וממסד.
והתפרסם כספר: "הנפקדים הנוכחים: הפליטים הפלסטינים בישראל" (2000).
" והתשובה שקיבל הייתה "זרבובית".
וואנג נולד בעיר צ'ונצ'און וזמן קצר לאחר לידתו עברה משפחתו לבוצ'און.
וובסטר מת בצורה פתאומית, לאחר שנים של מאבק עם ליקוי קוגניטיבי ואינטלקטואלי, דיכאון, הפרעות במצב הרוח, שימוש בסמים וניסיונות התאבדות.
ווטרס ביקרה את אובמה על כך שאינו פועל מספיק למען חיזוק הקהילה השחורה., זאת במיוחד לאור אחוז האבטלה הגבוה שעמד באותה התקופה בקרב אוכלוסייה זו (15.9%).
וויכוחים על כסף ומעורבותם של האחים בתחביב היאכטות של לה בון הובילו לצעד זה.
וולט חי את כל חייו עם אימו סוזן ואביו החורג, בריאן באוסטרליה.
וולטר היה נאמן ביותר לדרד, אך זה האחרון התנהג אליו בזלזול.
וורמינגטון לעומתו מעדיף את הר קאקולימה בגובה של 890 מ' כנקודה המרוחקת ביותר אליה הגיעה חנו, משום שהוא גורס כי הר קמרון נמצא בנקודה רחוקה מידי.
וזה היה המקום בו פגש את אשתו - נירה.
וזוגיות (Charge Parity) שהן שתי תכונות של חלקיקים.
וזו, לאמיתו של דבר, סיבת השנאה הגדולה.
וזכה באליפות הליגה הברזילאית שלוש פעמים ברציפות.
וזכה לכינוי "הקוון הרוסי" אצל אוהדי אנגליה, התפרסם בעקבות אישור השער השנוי במחלוקת.
וזכויות אלו יעמדו לו בבית־דין־של־מעלה."
וז'ניואן, להן ליפנים לא הייתה מקבילה.
וחבר ב"מועדון היהודי" בשנים 1911 - 1914.
וחבר ההנהלה הארצית של הארגון בפולין.
וחולקות קשרים תרבותיים חזקים יחד.
וחידוש הלכתי נוסף התחדש: כאשר בת יורשת את אביה עליה להינשא לאיש משבטו של אביה.
" וחיוניותה ליישוב, הוחזרת החלוץ לבעליה הקודמים, מר ליפשיץ ושות'.
וחלקם המועט נשאר לגור בעכו לאחר נישואיהם.
", וחלק משכרו הוא תרם לאותה המטרה.
וחמישה ימים לפני הבחירות, הסירה נצח את מועמדותה.
וחמישים מפציצים ברבאול באותה עת.
וחתם על כרוז הקמתה.
וטורי וילסון תקפו את מסארו לאחר שהעמידו פנים שהן מקבלות אותה בסבר פנים יפות.
" וטען שהם שני שירי המפתח שעזרו למדונה לבסס את עצמה בתעשיית המוזיקה.
וטרגו אוקנה ועד מהרה פונו שתי הקהילות לבקאו.
ויגיליוס ניסה לשכנע את הקיסר לסייע לתושבי רומא מפני הגותים, אולם הקיסר העדיף לדון קודם בשאלה הדתית, והאפיפיור לא היה מוכן לוותר בעניין המונופיזיטיות.
ויהי מקץ הימים ותפול הבהמה וישמחו בני הבליעל: אפס כי לא אבד הכל ותקם מן האפר צפור גדולה: ותבט הציפור ממרום על בני הבליעל ותשלך עליהם את האש ואת הרעם : כי הוקמה הבהמה מן הארץ ותוסף כוח לכוחה, ויחרדו כל ההולכים אחר הממון חרדה גדולה עד מאוד׃
ויו"ר ועדת הכספים בדירקטוריון חברת הנפט הלאומית ודירקטורית בחברה למתנ"סים.
ויחזקאל דרור, המדרשה למינהל, תל אביב, 1966.
ויחידת חיילים גדולה.
ויחסים עם לקוחות, והסתכלות על כל מחזור החיים של המוצר, בניסיון לשפרו בכל שלב.
וייבוש שטחי ים נוספים.
וייט היה אחיו הצעיר של ג'ורג' וייט, חברו של קונסטנטין פאולקון, כולם עבדו בעבר בחברה האנגלית.
וייעץ לדייוויד א. מקיי, הרולד ב. לי ולמנהיגים אחרים של הכנסייה המורמונית בנושאי בנקאות.
וייתכן שבגלל זה האות מושמטת בעברית ישראלית.
ויכולתם לבנות מחדש את חייהם במדינת ישראל.
ויל הולך להילחם ברויאל פיין, שחבריו נלחמים בעוזריה.
ויליאם מייקל "ביל" דאליי (
ויליאם צ'ינרי הרחיב את אחזקות האדמות של גילוול באמצעות רכישות משמעותיות במשך 15 שנה, ועם אשתו הפך אותה לאחוזה כפרית עם גנים, שבילים ופסלים.
ויליאם שפרד מוריסון, ויקונט דונרוסיל הראשון (
וילי כץ, שהיה הנציג של המוסד באנטוורפן ותיאם את העניינים הארגוניים, הבטיח שישלם להם בהגיעם לארץ.
וילקרסון ציין כי זה יהיה חלק מ"אסונות ניפוץ הארץ" המשפיעים על כדור הארץ כולו, שהביא זעם אלוהים במשפטו נגד "החטא הפושה של אמריקה ושל האומות".
וימס סיים את המשחק עם 31 נקודות.
ויניקוט מדגיש שאין הכוונה להיות האדם לבד במשמעות של היעדר האחר, אלא במשמעות מורכבת יותר של היכולת ליהנות מלבדיות.
וינס זמפלה וגראנט קולייר הקימו את Infinity Ward יחד עם ג'ייסון ווסט ב-
וינצ'בסקי כתב לעיתונים הסוציאליסטיים "הקול" (בעברית), "קול לעם" (ביידיש) ועוד, מאמרים רבים, וייסד עם אחרים כתב עת לסוציאליזם יהודי בעברית בשם "אספת חכמים", 1877.
ויעקב כשר והופק על ידי צ'ארלי פות'.
ויצאה נגד התפיסה שחוה נוצרה מצלעו של אדם, ושבניגוד אליו, היא אינה ישות מושלמת.
ויצר עם גיא בן גל ואמיר גבע את סיעת "הירוקים".
ויקטור עזב את הקבוצה בסיום העונה.
וירג'יניה טק היא אחת ממספר קטן של אוניברסיטאות ציבוריות בארצות הברית שבהן מסלול הכשרה לקצונה צבאית.
וירטואליזציה זו מאפשרת קונסולידציה של שרתים כלומר: הפעלת מספר מופעים של מערכת הפעלה על שרת פיזי אחד.
ויש לה משמעות פולחנית עמוקה.
ויש לו השפעה מווסתת על מערכת החיסון.
ויש נוהגים שהאבות שבקהל מכסים את בניהם בטלית בשעת הברכה.
ויתקיים בתוכנית הבכורה של AEW בערוץ TNT ב-2 באוקטובר.
וכ-160 קילומטרים ממזרח לסקרבורו, ובפועל הייתה מרוחקת כ-50 קילומטרים מנקודת המפגש אותה קבע אינגנול ליחידות הצי הפתוח הגרמני.
וכדי להוכיח קיום קשר וטרינר-לקוח-חולה (VCPR) וקבלת ייעוץ והכוונה מהווטרינר.
וכו') אינן חלות עוד.
וכוחות המורדים ובו על פי האומדנים נהרגו כ-30,000 חיילים מכל צד.
וכוללת חלקים אף מוקדמות יותר.
וכו') - פוסט-טראומה מורכבת מתפתחת רק בתנאי שבי (פסיכולוגי או פיזי), בהם נפגעיה נתונים לשליטת הפוגע/ים ואינם יכולים או מסוגלים להימלט.
וכי היא משתמשת בתחבולות ערמומיות כדי לגרום לאנשים להאמין בה שהיא סוג של אלה.
וכי הכנת משק לשעת חירום והפעלתו יהיו בין תפקידי הרשות המקומית.
וכי לורן סופחה לצרפת כשכבר שכנו בה יהודים.
וכך היה: ויטנברג הסגיר את עצמו, והחבורה שוחררה.
וכך, כשאעמוד בפני האל, אעשה כן בלב טהור.
וכך למעשה אבדה לה יכולת הנסיגה.
וכלה באופן שבו הוא השפיע על חייו.
וכללו שלדים חלקיים, בעיקר של הרגליים.
וכל שבט היו נתונים לגורלם.
וכמו אחיו החליט אף הוא להתגייר.
וכן את התוכנית "
וכן את יכולת ספיגת המים של המינרל המגיעה לכמות השווה למשקלו.
וכן המרחב כולו הן קבוצות שגם פתוחות וגם סגורות.
וכן כיו"ר הוועדה לתשתיות לאומיות.
וכן מחצבה, קברים מהתקופה הרומית והביזנטית ומערכות קבורה.
") וכן תקנות והוראות המחייבות את העובד לחזרה מרובה – אשר כביכול באים לשרת את טובת העובד על ידי פיתוחו ואימונו – גם הם יכולים להיכלל תחת מטרייה זו.
וכעבור שנה חזר לברזיל וחתם ב-CRB.
וכעת נעשה בהם שימוש חוזר.
וכשלה לחזור לליגה הבכירה בעונה שלאחר מכן, החליט ניימי לעזוב את הקבוצה.
וכתבה בבית הכלא את יומנה, המתעד את פעולות המחתרת.
", וכתוצאה מטעות, טראוויס בארקר הופיע בקרדיטים כסקוט ריינור.
וכתוצאה מכך לשליטה על מעבר סחורות ואנשים ליבשת אסיה.
ולא היה ניתן להעביר מהן כספים אל ארץ ישראל.
ולאחריו, יצא לאור ב-
ולאחר מכן ב-9 במרץ 2011 נדחתה גם בקשתו לפנות לבית המשפט העליון.
ולאחר מכן, בין השנים 1862 –
ולאחר מכן המפעיל היה טאובנהאוס.
", ולאחר מכן כחלק מקבוצת "הערב סטנדאפ הזה".
ולאחר שהתיישבו בעיר החלו לעסוק גם בעסקי המכרות וענף תעשיות העץ שהיה מפותח באזור.
ולאימו מרגרט, עובדת באוניברסיטה העתיקה של מלטה ומנהלת משרד עורכי הדין של המשפחה.
ולא מין חדש של אריינוצרטופס.
ולא נבחר לתפקידו על ידי כל העם, כפי שקורה אצל חלק ממערכות בחירות נשיאותיות.
ולא סיפור על התיישבות פלישתית באזור.
ולבסוף, רק דבר אחד עשתה בטבעיות עד כה: היא שכבה עם שארל מתוך תשוקה גופנית, מפני שהוא מצא חן בעיניה והתשוקה שלו הייתה מידבקת."
ולדמר, נסיך דנמרק (
ולהמשיך לספק צרכיה בדלק ובכך אפשרה לה בבוא העת להתקשר עם איראן וברית המועצות ולהבטיח אספקת מוצר חשוב זה.
ולהשכנת שלום בעולם.
ולוקהיד P-38 לייטנינג, החל הזירו חלש המנוע לאבד את בכורתו, אם כי בידי טייס מיומן היה עדיין איום גם על המטוסים האמריקאיים החדישים ביותר.
ולטיפול במחלה בקהילה (שם גם ניתנות זריקות חיסון נגד המחלה ליוצאים לחו"ל).
ולימוד עם תלמידים עד תשע וחצי בערב, אז הלך לסעוד אצל חותנו, ולאחר מכן המשיך ללמוד בביתו עד מאוחר.
ולימים הנשיאה השנייה של הארגון.
וליצירת חברה אידיאלית לאחר המלחמה.
ולכך צריך שישכים ויעריב עליהם, כי זהו עניין השכל שאינו תחת הזמן, והוא תמידי.
ולכן הטיף ליהודים לנהוג באי-אלימות כלפי השלטון הגרמני באותה העת.
ולכן היה ידוע בשם דווית הזמר.
ולמוזיקה המרוקאית העממית והאנדלוסית כאחד.
ולמרות זאת הן המשיכו לתפקד וללמוד דברים חדשים.
ולנסיעות פקידי השלטון המרכזי.
ולפי ניתוח סימני השחיקה על שיניו כנראה שעיקר מזונו היה מגוון צמחים שגדלו על פני הקרקע.
ולפני שהיא מספיקה להמשיך נשמע קולו של הספקטר האומר כי זה אכן כך, ה-speed force הוא מפתח להצלת כולם.
ולצמיחה בתוצר לנפש; והכנסות קרן כלליות כאחוז מסך כל הוצאות מדיקר.
ולקבל סיוע כלכלי.
ולקח חלק חשוב במהלכו, כאשר חצה עם לוחמיו את המחנה של מלך הונגריה ובני בריתו.
ולשניהם היו מקדשים באזור.
ומאז הוא חתום בה.
ומאידך היו מספר מדינות שהמעיטו בכמות התמותה מסיבות פוליטיות פנימיות.
ומבוגרים מעל גיל 18 יכולים להשתמש בקנאביס, להחזיק בו ולטפח אותו באופן פרטי וכי לממשלה יש 90 יום לשנות את חוקי הקנאביס במדינה.
ומגיש את המצעד החסידי שירים במעלות.
ומדווח לו בשם בוב על חקירות שה-
ומהמדינות המעטות אשר הכירו בסין, היו עד למחצית שנות ה-50 ניסיונות מצדה של האחרונה לפתח קשרים הדדיים משמעותיים.
ומובילה להורים המפקחים בצורה הדוקה ואובססיבית על ילדיהם תוך חשש כי יאונה להם רע על ידי פדופילים או ילדים ומבוגרים אחרים.
ומודל של כמה ציירים ידועים.
ומונה לשר האוצר של הממשלה החדשה.
ומונטל וונטביוס פורטר מול קבוצת דל ריו (
ומורדת בדרך כלשהי.
ומחבל הארץ 'סאהל' (Sahel) הגובל בסהרה ובאזור חבל הארץ 'סודן'.
ומחבר סדרת הספרים "שערי עיון".
ומחבר ספרי משפט.
ומיועד עבור הליגות של יום ראשון.
ומיועדת לערוצי הלוויין מחוץ לישראל.
ומייסד חברת הטלפונים "בל" (נולד ב-
ומיס הנוער של ארצות הברית.
ומכאן שמו של הסרט במקור.
ומכירה בזכותו לבנות את חייו הלאומיים בה.
וממנו עלו לשלב הגמר שלושה זוגות: מייקל עצור ושירלי ארנוביץ, דלית זריהן ושחר באומל, סיגל זיידמן ויבגני בולוטין.
וממערב לשכונת גבעת המורה.
וממשלתו שאין לנטוש את אוגנדה.
ומנחילה לנברטילובה את ההפסד המוקדם ביותר בווימבלדון מזה 14 שנים.
ומסיבה זו היה לצד העות'ומאנים.
ומסיים יוסף בן מתתיהו: "והיהודים שמחו, כי נפדו משלטון היחיד, ומהיום והלאה ינהלו אותם טובי אחיהם."
", ומסעה הסתיים בהצלחה.
ומספר שרים נוספים התפטרו.
ומסר לו תמונה של גיא חבר.
ומעמד העיר נשלל ממנה.
ומפסידה לבסוף במאבק על האליפות.
ומפקד כוחות הצבא באזור, מזכיר העיר (procurador), וחברי מועצה נוספים (regidors) שמספרם השתנה בהתאם לגודלה של העיר ושטח השיפוט עליו הופקדה הקבילדו.
ומקבל באותו זמן זימון לנבחרת גרמניה.
ומקבלת פקודה מהממונים עליה לחסל את אינגליש.
ומשך כמה שנים היו מסיימים את כל ששת סדרי משנה.
ומשם נלקחים למחנה מעצר.
ומשמעו, כי ניתן עקרונית לראות בהרצאה יצירה המוגנת בזכות יוצרים, הן על פי החוק הישן הן על פי החוק החדש.
ומתקבלת תרכובת אחרת המכילה אניון זהב - טטראמתילאמוניום אאוריד.
ונאו-קונפוציאניזם נפוצות באזור זה.
ונאקאג'ימה קי-43 שהמטירו עליהם אש כבדה ממקלעי 7-מ"מ ו-20 מ"מ.
ונבחרה להיכלל במשלחת, בה היא המתעמלת האמריקאית הצעירה ביותר.
ונגה שחר; המחזה מבוסס על חומרים יהודיים ורץ כ-300 הצגות.
") ונגן כלי הנשיפה יעקב מירון.
ונוצרי אורתודוקסי וכן שני נוצרים ממוצא ערבי־ישראלי - והשתדלו לגדל כל אחד מהם על פי המסורת שלו, תוך יצירת אהבה ואחווה בין כולם.
וניהל את ענייני עליית הנוער מתוך העיר הלוחמת והנצורה.
וניו זילנד עשתה זאת ב-
ונינה אריאנדה לגילום דמויותיהם של ויליאם פראולי וויויאן ואנס.
וניסתה את תחומי המשחק, התיאטרון והטלוויזיה.
ונכלא ל-60 יום נוספים בשל הפרת תנאי השחרור שלו.
ונכתב על ידי דייוויד-לינסדי אבייר ומיטשל קפנר.
ונצואלה מחולקת מבחינה מנהלית ל-
ונציה הייתה עיר של קרנבלים ומופעי אופרה, המושכים קהל רב מחוץ לוונציה.
ונקראה "הלהקה הצבאית".
ונקרא מכבי שיכון המזרח.
ונשאר המנון רומניה עד לביטול המלוכה בסוף 1947.
ונשיא בית המשפט העליון.
ונשיאה בתחילת שנות ה-90.
ונשלחו לשמפוליון על ידי ז'אן-ניקולא איוֹ (Jean-Nicolas Huyot).
ונשמרו בארכיב הסרטים הלאומי.
וסביבתה בתמיכת בעלי שכם - ראשי המשפחות הכנעניות החזקות בעיר, לאחר שטבח באחיו בני גדעון.
וסטניסלאב פוניאטובסקי נעצר על ידם.
וסיים את בית הספר העליון למסחר.
וסיים במקום ה-15.
וסיים במקומות חמישי - שביעי.
וסכמטית מבחינת הסגנון.
וספלול שמכילים עד שבעה זרעים.
ועבודה סדירה נקבע על ידי הצוות הרפואי, בהתאם למצבו הרפואי של כל מטופל.
ועבודה עם תוכנות מוזיקה.
ועבר בארצות רבות מאוד בהן תפוצות ישראל.
ועברו מדירה בצד אחד של הכיכר לדירה בצד השני.
ועבר שיקום במוסד "שלוה", שם גם התגורר במשך כשנה וחצי.
ועד אשר ימצא לעצמו תעסוקה.
ועד היום עיצבה גורצקי בילו יותר מ-100 במות ותלבושות למגוון הפקות.
ועדה שכזו תיקרא לעיתים "מועצה".
ועדיין לעמוד בנורמות הבינלאומיות של זיהוי מטוסים.
ועד לסוף החיים, ומאגר תאי הזרע של הזכר מתחדש באופן תמידי.
ועד לקונגרס ה-19 שנערך ב-
ועד לקיסרות הביזנטית.
ועד רכיבים מורכבים של מוצרים אלקטרוניים.
ועדת ייעוץ למחקר וחדשנות המורכבת מארבע קבוצות עבודה.
ועד תלמידי רבי (
ועוד כמה בעלות ברית שוליות יותר.
ועוד מצבי בריאות פיזית ונפשית שונים.
ועוד שני מקלעים באותו קוטר בחלקו האחורי.
ועופרה) ובירקאן בשיא ישראלי חדש של 4:39.86 דקות.
" ועורך מדור מדע וטכנולוגיה בעיתון "
ועורך ראשי של העיתון "די פרסה".
", ועורכת אמנותית של סדרת ספרי ילדים דיגיטלית.
ועושה דברם של בני המיעוט הלבן במדינה, והרבו להזכיר את העובדה שלא השתתף במלחמת העצמאות של זימבבואה נגד השלטון הלבן בשנות השבעים.
ועל הסרט באותו שם המבוסס על הספר אשר זכה בפרס "חבר המושבעים"
ועל ידי מעריציו "
ועל כן פיתוח היישום פשוט יותר.
ועם אש ארטילריה.
ועם החברה רויאל דאץ' ההולנדית.
ועם המחזאי רפאל אהרון את תיאטרון בימת קדם, אותו ניהל מראשיתו ועד לפרישתו אחרי 30 שנה בשנת 2012.
ועם הנבחרת בתחרות הקבוצתית.
ועניין זה העסיק את די רורטו לא פחות מהתמודדות הצבאית.
ועסק ביחסי הרשות עם התקשורת ושימש כדובר שירות המיסים הפדרלי הרוסי ושימש כיועצו של מנהל הרשות.
ועתה מוכן למסור עדות כנגדם במטרה להציל את חייו.
ופיטורין של מספר ראשי מחוזות שתמכו באלכסנדר רוצקוי.
ופסים בהירים בצבע לבן-קרמי ברור, בעיקר בצלעות ובפלג הגוף האחורי.
ופרויקטים של פיתוח ובנייה בשטחי המועצה.
וצבטקו בובושבסקי מכתב למלך בוריס בשם קבוצת פוליטיקאים ובו אזהרה מפורשת בדבר אחריותו האישית של המלך, אם יגורשו יהודי סופיה אל מחוץ לגבולות הממלכה.
וצבי ילינק, פיצויים לנפגעי תאונות דרכים, אשלי - הוצאה לאור, 2002.
וצוותו הכולל את דארן קייהיל (המאמן לשעבר של אגאסי) וגיל רייס (מאמן הכושר של אגאסי).
וציוד אל מעבר לקווי האויב, כדי שיוכלו לפעול בעורפו.
וציווה על אנשיו להמשיך בינתיים במצור.
וקולנוע דליקים, בהם סחר כולל סרטי MGM, GAUMONT.
וקוץ בה – נאמר כשרוצים להתריע על פגם במה שנראה על פניו טוב ומועיל.
וקורות מנהיגיה בדורות שקדמו לו, וכתביו מהווים מקורות היסטוריים חשובים אודות הקהילה.
וקיבל אותו בשנת 1965.
") וקידום חופש הדת.
וקיים שיתוף פעולה כלכלי ותרבותי נרחב.
וקל היה לחברים להזדהות עם הקיבוץ, תפקידו ומשמעותו.
וקרוי על שם המפרץ.
ורב החסידות בעבר.
ורבורג עורר עניין חדש עם פרסום הביוגרפיה שלו על ידי גומבריך שהופיעה באנגליה ב־
ורבי מנחם נחום דב בער (ר' נחום בער'ניו) פרידמן מסדיגורה.
ורוב מדינות אירופה - לחוג את יום האב ביום א' השלישי של חודש יוני.
ורוניקה, לעומתם, מזהירה אותה על כך, ומקוי מתפטרת מכהונתה.
וריאנטים רבים אחרים של בייסיק והסבות נכתבו על ידי חובבנים, מפתחי ציוד ואחרים, מכיוון שהיא שפה פשוטה יחסית לפתח מתרגמים עבורה.
ורעייתו פרופ' רינה נהר את "רכבת ההצלה" שהקיפה 700 ילדים על משפחותיהם, שעברו מאלג'יריה, שננטשה על ידי צבא צרפת, לשטרסבורג.
ורצון-להרע), והפחית את בורותו ביחס לטבע המציאות.
ורק אז למדו את השפה הדמינית.
ורשם את דבריו מילה במילה.
ושב אליה לאחר מכן, ושוב עזב ב-
ושהה במחיצתו במשך שבע שנים עד שהורה לו רבו לשוב לביתו לשרת את קהילתו בשנת תרס"א (1900).
ושוכן על גבעת טירומלה הסמוכה לעיר, פוקדים עשרות אלפי אנשים מדי יום, ועשרות מיליוני אנשים בשנה.
ושיחק בה במשך שלוש עונות, עד לפרישתו ב-
" ושיחקה גם בשלושה פרקים של "
ושלחה משלחת המונה ספורטאי יחיד שהתחרה בענף הסקי אלפיני שלא הגיע להישגים משמעותיים.
ושליטה על העיר כמו על המעבר היה יעד חשוב לכל הכובשים באזור זה.
ושל ערוץ סאנדנס.
ושם שהה עד סיום המלחמה.
ושפך אור על השפעות ההפרדה הגזעית בקרב ילדים בגיל בית הספר.
ושרה פלפרי ( ) וניצחו בשתי מערכות.
ושריפת בתים של המורדים ותומכיהם, שאף הם לא ישבו בחיבוק ידיים.
ושתי בנותיו, מיי וסצקי, עוברים לגור בבית ישן בכפר, בעודם מחכים שאימם תשתחרר משנים של שהייה בבית החולים.
ושתיים מטייסותיה - 561 ו-550 - החלו לערוך אימונים על מטוס קרב זה.
ותהליך גידול עצי אלת המסטיק לצורך עיבוד השרף.
ותווך בין תאי (extracellular matrix).
ותחתיו גשר עם שני צריחים וארבעה עמודים כסף מעל נהר.
ותלמיד רבי משה חריף (הראשון).
; ותמונה המתארת תהלוכה בה צועדים הקיסרים פאסילידס וייאסו הראשון בעקבות מרים הקדושה.
ותערוכות נוספות בישראל.
ותקיפה, כמו גם לטוס במשך 24 שעות ברציפות.
ותרם להפצת הנצרות והתפתחות הנזירות הנוצרית בדוברוג'ה.
זאהיר משתלט על מקדש האוויר הצפוני, ומוסר הודעה לקורה שאם לא תסגיר את עצמה לידיו ישמיד את כשפי האוויר החדשים.
ז'אן ויקטור מארי מורו (
ז'אן ויקי ואדי הובאכר זכו במדליית ארד במרוץ המזחלות לזוגות, ויחד עם ורנר קארמיכל והאנס לויטנגר זכו במדליית הזהב במקצה הרביעיות.
זאת ועוד, היא אף הסכימה לחוק 1756 הבריטי שאסר על אוניות נייטרליות לסחור בזמן מלחמה עם נמלים שהיו סגורים בפניהן בימות השלום.
זאת ועוד, ישנן טעויות רבות יותר במילים שמסתיימות במורפמת שורש לעומת מילים שהסתיימו במוספיות מורפמיות.
זאת ועוד, שני המשחקים הראשונים נחשבו לחלוצי מכניקת ההתגנבות.
זאת, למעט מקרים ייחודיים בהן הבקשות עוברות באמצעות המשרד לעניינים אזרחיים ברשות הפלסטינית.
זאת לצורך שימוש בשטח להפקת חשמל באמצעות שימוש בתאים פוטו וולטאיים.
זאת על מנת להגן על שאר היורשים, שעלולים לאבד את ירושתם בגלל זכות האישה לקבל את סכום כתובתה עם מות הבעל.
זאת תקופת ידידותו הקרובה עם המשורר ה"פרולטקולטיסטי" ובאותו זמן מיסטי, סרגיי קליצ'קוב (1889-1940) שהשקפתו שנקראה "אגגליזם" השפיעה על יסנין בכתיבת הפואמה שלו "מפתחות מריה", בה תיאר את העולם כספר שיש לפענחו.
זה גם הרחיב את הקהל של נבלני באופן משמעותי.
זה גרם לדאגה לא מעטה עבור הממשל הפדרלי.
זה דווח זמן רב לפני שידור הפרק כי דמות ראשית תצא מהארון במהלך הפרק.
זה היה אשפיקס, שהשתמש בקסם שלו של העמדת האבנים (מהתחרות) כדי להעמיד את כל הרומאים בצורה של אביר ענק ("אחר כך תגיד שזה לא שימושי" אמר אשפיקס).
זה היה הסינגל הראשון שלהם מה-EP הראשון שלהם, Black Smoke Rising.
זה היה עניין של ההגנה הלאומית של בריטניה.
זהה לערכות הרכבה מקוריות של חברת לגו ונושאות את תמונות הדגמים.
זהו אחד הכנסים המשפטיים-שמרניים החשובים ביותר בכל שנה.
זהו הגוף השני (אחרי כדור הארץ) במערכת השמש מבחינת היקף הידע על הרכבו הכימי.
זהו הדג הגדול ביותר בסדרתו והוא טורף-על מרשים.
זהו היקב הצפוני והגבוה ביותר בישראל.
זהו המבנה הבולט ביותר בארמון הקיץ בשל גובהו ובנוסף העובדה שהוא ניצב על בימת אבן גבוהה.
זהו המשך של חלק השני כאשר בסוף חלק השני אסיר רוסי בשם בויקה נפגע בברך ובעקבות כך צולע.
"זהו חיל אוויר חדש", אמר ל-
זהו מגזין הנוער בגרסתו הדיגיטלית, העוסק במערכות יחסים, בידור, מוזיקה, טלוויזיה, מחשבים, קומיקס, רכילות, טורים אישיים ועוד.
זהו מניפסט פוליטי, הוא קבע, אין בו חידוש מבחינת ההשכלה, ואילו מהבחינה היהודית השיר מלא בשנאה והכחשה עצמית.
זהו עוף מוצק ונמוך, עם כנפיים מוקטנות, רגליים חזקות וגוף מסיבי.
זהו עץ חסין קור הצומח במהירות, שהוא בדרך כלל קצר ימים, אך נמצאו כמה עצים בני 200 שנה.
זהותו של מחבר שאר הלברית אינה ידועה.
זה יהיה סיבוב ההופעות הראשון שלהם בממלכה מאז דצמבר 2007.
זה כלל שני שירים חדשים שיצאו דיגיטלית לקידום האלבום: כיסוי TRF, Happening Here ו- You & Me.
זה כמו חלום - ספור אגדה.
זה מאפיין את הוראת ההיסטוריה במקומות רבים.
זה מתקן השקיה שבנו שלטונות המנדט הבריטי למען עדרי הצאן והגמלים של הבדואים בסביבה.
זה נקרא עצירת דימום ראשונית.
זה נתח עצום מחיי שביליתי עם הדמויות האלה.
זה סדר המסעים הנפוץ ביותר, אך ניתן לבצע את המסעים גם בסדר אחר.
זו אבן דרך בפיתוח מנהלי ההתקן בלינוקס.
זובאטוב שמר עמם על קשר וסבר כי הם "חברתיים" (כשנמשכו לכתביהם של לברוב ומיכאילובסקי) והוא היה "תרבותי" (כשנמשך לכתבי פיסארב).
זוהי דרך, אם תרצה, להפוך פורמליזם טהור למקובל מבחינה חברתית בהקשר פופ.
זו היחידה שהייתה נאמנה לקיסר בעת המרד אבידיוס קאסיוס.
זו הייתה האליפות ה-86 מאז ייסודה.
זו הייתה הפעם הראשונה בה התחרה מול הטובים ביותר בענף.
זו הייתה הפעם הראשונה מאז 1972 שבה הופרדו השטחים הפלסטיניים מישראל.
זו הייתה הפעם הראשונה שהפעילות למען זכות הבחירה לנשים התרחשה בכול מדינות ארצות הברית.
זוהי מתודולוגיה שמטרתה להניע שיפור בביצועי הציוד, לפרט הפסדי יעילות.
זוהי רמיזה לכך שהאדם נברא בצלמו של האל ובדמותו (בראשית א' 26).
זו המורשת הראשונה שג'ון מודע לה.
זו הפעם הראשונה בה הוזכרה בכתובים המילה "ארכאולוגיה" הדיאלוג מספר על שיחה שהתקיימה בין סוקרטס הפילוסוף היווני בן המאה ה-5 לפנה"ס והיפיאס.
זוכה מספר פרסים בינלאומיים לסרט קצר.
זו כנראה טכנולוגיית הבנייה העתיקה ביותר המתגלה גם בממצאים פרה היסטוריים.
זו לא הייתה הפעם הראשונה בה נעשה עיבוד דרמטי לטלוויזיה של חייהם של הפרה-רפאליטים.
זולים כדי להקליט את המוזיקה שלהם.
זו מועברת על ידי מומחים ללקויות למידה, בעלי תואר שני בלקויות למידה, ופסיכולוגים חינוכיים.
זומן מארק למשרדו של מנהל המפעל.
זומנה סולו בפעם הראשונה לנבחרת ארצות הברית, לאחר ששיחקה קודם לכן בנבחרת הצעירה.
זורחת ממנה יוצאים שמונה קרניים.
זורמן מבצע בעצמו חלק מההדגמות המוזיקליות.
זיהו הגאולוגים את התופעה מעבר לספק והכירו בה כעובדה מדעית.
זיו ומדוניאנין העניקו לצהובים ניצחון 0–2 בבלומפילד, ושער מוקדם של מדוניאנין העלה את מכבי ליתרון חוץ.
זיכוי הוא זיכוי ואין דרגות לזיכוי.
זיכתה את הסרט בפרס הגרנד פרי (Grand Prix), והקרנותיו המסחריות זכו אף הן להצלחה מרובה.
ז'ילברטו וסוכנו, פאולו ויאנה, התעקשו על כך שרצונו של השחקן הוא לכבד את חוזהו עם התותחנים.
זימנו להקה צבאית, וצעקות השמחה של החיילים השתיקו את קולות זעקתם של היהודים."
זכה אבירם בגביע לאחר שניצח במשחק הגמר את גיא קמינסקי מדרום אפריקה 1-2 ובשלב חצי הגמר את אלכסיי פירושוקוב מרוסיה 0-2 וסיים עם ממוצע של 239.13 נקודות למשחק ומשחק מושלם אחד בשלב המוקדמות (300 נקודות) ובכך היה לשחקן הישראלי הראשון שזכה בגביע יוקרתי זה.
זכה בשתי מדליות זהב, בריצת 100 מטר ובמרוץ השליחים ל-100X4 מטר.
זכה האלבום לביקורת חיוביות מאוד, תוך שהעניקו לו ציון של ארבעה כוכבי זהב מתוך חמישה בסך הכול.
זכה האקט בשתי מדליות זהב, במשחה ל-400 מטר חופשי בשיא עולם חדש בתוצאה של 3:35.01 דקות ובמשחה ל-1500 מטר חופשי בתוצאה של 14:32.87 דקות.
זכה להצלחה גדולה.
; זכה להתגלות של מלאך שאמר לו, כמו למשה: "שַׁל נַעַלְךָ מֵעַל רַגְלֶךָ"; וגם הוא נשא נאום פרידה.
זכה לשבחי המבקרים ונמכר ביותר מ-30,000 עותקים.
זכה סמית במדליית ארד בריצת 100 מטר בתוצאה של 9.99 שניות.
זכה ספרנגר ב-3 מדליות, 1 זהב ו-2 כסף.
זכה ספרנגר בשתי מדליות, כסף וארד.
זכה רץ' עם ברצלונה בתואר נוסף, גביע ברצלונה, שמאוחר יותר הוכר כמהדורה הרביעית של אליפות קטלוניה.
זכה רקיטה בשתי מדליות, זהב וכסף.
זכה שם בפרס ראשון בכינור והצטרף לתזמורת האופרה של פריז.
זכו בעצמאות, אחרי שבוטלו החוקים שאביה הטיל עליהן.
", זכו להצלחה באמריקה הצפונית.
זכות המשיך וסיים את בית הספר התיכון בלימודי ערב בתיכון עירוני א'
זכייה בעיטורים אלו אינה נדרשת להתקדמות במשחק (ולמעשה גם אין חובה להשיג את כל האלקטונים, בניגוד למשחק הראשון בסדרה).
זכר הגנו מגן על הטריטוריה שלו מפני זכרים אחרים בעת שהוא מתחרה מולם על הנקבות.
זכריה הפציר בליגה נגד השמצה לשנות את דעתה.
זכתה בגביע הנשים בראלי אירלנד.
זכתה במקום הראשון באליפות בקרב-רב, וכן בקפיצות ובמקבילים מדורגים וסיימה שלישית בתרגילי הקורה והקרקע.
זכתה ברינג במדליית ארד בהדיפת כדור ברזל בתוצאת השנה של 13.50 מטר וסיימה במקום רביעי בזריקת דיסקוס בתוצאה של 41.16 מטר.
זכתה דמוס במדליית זהב בריצת 400 מטר משוכות בתוצאה של 54.70 שניות.
זכתה ויליאמס במדליית זהב בריצת 100 מטר בתוצאה של 11.12 שניות.
זכתה טאובר ב-4 מדליות, 2 מדליות זהב ו-2 מדליות כסף.
זכתה לתשומת לב לאומית.
זכתה סופרטרמפ להצלחתה המסחרית הגדולה ביותר, כשפרסמה את האלבום "Breakfast in America" אשר נמכר ב-20 מיליון עותקים.
זכתה שמיט בשתי מדליות זהב, במשחה ל-200 מטר חופשי בשיא תחרות חדש של 1:56.10 דקות ובמשחה שליחות 4x200 מטר חופשי בשיא תחרות חדש נוסף של 7:51.21 דקות.
זמן לא רב אחר כך ב־
זמן מה סייע לסבו בווילנה והתיידד עם רבים מתלמידי החכמים שבה.
זמן קצר אחר-כך החלה יציקת המיסעה של הגשר.
זמן קצר לאחר יום הולדתו ה-21 החל וודס לחתום על חוזי פרסום רבים.
זמן קצר לאחר קבלת התואר פנה בבקשה להצטרף למשלחתו של שקלטון.
זמן קצר לאחר שהגיע לקליפורניה, איבד פארקהרסט את השימוש בעין אחת בעקבות בעיטה מסוס, וכך זכה לכינוי "צ'ארלי אחת העין".
זמן קצר לאחר תקרית זו מתה גם מרים, ושירין מגיבה לח'וסרו במכתב ניחומים נוסף.
זמנים וקטגוריות אחרות של השפה עשויים להיקבע באמצעות אינטונציה ואופן ההגייה בלבד.
זמנית, שטדי קולק נבחר לשמש כיו"ר שלה.
זנבו מגיע לאורך של 17-9 סנטימטר.
זנחו כל תקווה, אתם הנכנסים בשערי" (Lasciate ogne speranza, voi ch'intrate) ומוצאים עולם שאווירו שחור, מלא ברוחות נטולות גוף המבכות את גורלן המר.
זניט העפילה לשלב המוקדמות השני והתמודדה מול קבוצת קואוסיוסי הפינית מהעיר לאחטי ואומנם ניצחה בבית 2:1, אך הפסידה 3:1 והודחה מהטורניר.
זעירה וצרכי דת ציבוריים.
זריזי הוא בחור ילדותי, אשר יחד עם אנשובי לרוב מצליח לעלות על העצבים של פולי אסתר ולהרגיזה.
זר כתב פרקים אחדים ושירים רבים בתוכנית.
זרמים שונים בפילוסופיה האנליטית נחלקים אם בה הם מוכנים לקבל ריאליזם בנוגע לקיומו של עולם שלישי שכזה, כמתחייב מן האובייקטיביות של השפה, או מתנגדים לכך.
זרעים אלו עתידים לסיים את השלטון הקיסרי בסין עם המהפכה הסינית של 1911.
חבורה זו עבדה ביחד במשך כ-10 שנים עוד לפני הפקת הסרט.
חביבאללה בתגובה קרא לצבאו לתמוך בבוכרים ובעמים המוסלמים של מרכז אסיה שהחלו להילחם לעצמאות.
חבר באגודות מחקר וועדות בינלאומיות למחקר קליני באורולוגיה אונקולוגית.
חברה זו היא אורגנית באופן תפקודה ותוחמת את החברים בה בקהילות ברורות.
חברות יפניות מייצרות כיום כמה מהשירותים המודרניים ועתירי הטכנולוגיה ביותר בעולם.
חבר טוב של תומתום.
חברי האצ"ל החלו להשתלב בצה"ל ביחידות נפרדות.
חברי ההנהלה האחרים חתמו על הסכם משותף שבו התחייבו כי הם לא ימכרו את מניותיהם במשך שנה מיום החתימה, והם הביעו את רצונם לשמור על מניותיהם גם מעבר לתקופה שעליה חל ההסכם.
חברי הכנסת שבעד מרימים את הידיים, והח"כים הסופרים סופרים את מספרם.
חברי הקבוצה האחרים התפזרו וחזרו לאדו, שם הם הקימו את השינצ'וגומי (新徴組) תחת החסות של האן שונאי.
חברי ונגארד ארגנו הפגנה מול הקפיטריה ודרשו להפסיק את היחס המפלה.
חברים אלה, ראו שמצב הנוער הדתי בערים הוא בכי רע, ומחוסר מסגרת חינוכית תנועתית אחרת ורבים מבני הנוער החרדי נמשכים לתנועות הנוער החילוניות.
חברים מסרו לו מפתח לדירתם באמסטרדם בה מצא זוג יהודים שהחליטו להתאבד מרוב יאוש- למרות שהפנר הבטיח לסייע להם ולדאוג לכל צורכיהם, הם התאבדו והפנר מצא את גופותיהם למחרת בדירה.
חברת ByteDance הגיבה על ידי הוספת מצב ילדים בלבד לטיקטוק אשר חוסם את העלאת קטעי וידאו, בניית פרופילים של משתמשים, הודעות ישירות, והערות על קטעי וידאו של אחרים, ועדיין מאפשר צפייה והקלטה של תוכן.
חברת אובג'ט הוקמה בשנת 1998.
חברת הנדמה הגדולה בישראל היא "קנדמה ישראל", אשר משווקת קנדמות ומוצרים נוספים.
חברת התעופה הוייאטנמית "פסיפיק איירליינס".
חברת וסטרן פסיפיק הגישה בקשה להפסיק את חלקה בקו ב-1966, אבל ועדת המסחר הבין-מדינתי (Interstate Commerce Commission) דחתה את הבקשה לאחר מחאות הציבור.
" חברתית ותרבותית, הרי חברים רבים של בן אמוץ, שהיו מיודדים גם עם דנקנר, ניתקו את קשריהם עמו.
חברת נת"ע פרסמה מכרז לתכנון שלשה קווי רכבת תחתיים.
חברת קשת שלטים הציבה שלושה שלטי חוצות גדולים על מבנה נטוש בבני-ברק סמוך לצומת גהה, ללא אישור.
חגגה מפלגת הקונגרס שהתכנסה בלאהור את יום העצמאות ההודי.
חג הקורבן, או בערבית: עיד אל-אדחא (
חדר גדול, עם רמקולים ענקיים".
חדרים אלה הם השריד האחרון לנכסים של מרי שנלי, אשר לפני מותה, תרמה את רוב רכושה והחזקותיה לעיר פיטסבורג, כולל את חוות שנלי, בה נמצאת הקתדרלה, ואת פארק שנלי.
חובב ערך ופרסם עשרות מאמרים ומחקרים בתחומי הקרימינולוגיה, התקון (טיפול ושיקום עבריינים), הטיפול בבעלי לקות שכלית, שירותי רווחה וניהול.
חוגגת את יום האביב ׁׁ(
חודשיים לאחר מכן השתתפה בכנס השנתי "
חודשים ספורים אחר כך, בנובמבר 2015, נקרא על ידי מזכיר ההגנה אש קרטר לשמש כעוזרו הצבאי, לאחר שקרטר פיטר את העוזר הקודם שהואשם בהטרדה מינית.
חויבו כל הטיסות הבינלאומיות למונטריאול וממנה לעשות בו שימוש.
חולק על כך, ולדעתו אין לשאת בפורים משום שאין מערבין שמחה בשמחה.
חולשה של השרירים בידיים תתבטא בצניחה של הגפה הפגועה יחד עם סיבוב כף היד כלפי פנים.
חומה הקיפה את כל חצרות האיכרים.
חומר זה נקשר אף הוא לקולטן של PTH על רקמות המטרה, וגורם להיפרקלצמיה ולהיפופוספטמיה, בדומה ל- PTH.
חומר זה עשה את המחליקיים לחזקים יותר ופגיעים פחות.
חומרים שאינם מתעכלים לא עוברים את הקיבה, הכריש מסוגל להפוך את הקיבה שלו ולפלוט חומרים כאלו מהפה.
חוסיין אל-חוסייני קיבל את תפקיד ראש העיר בשנת 1909, ובמהלך כהונתו עסק נמרצות בפיתוח התשתיות בעיר.
חוסר הסימטריה אין פירושו שמערכת זו היא אמורפית, כלומר חסרת סדר.
חוסר הצלחת עיתוניו היה המניע ליציאתו מרומניה.
חוסר יכולת זה הודגם ב-23 ביוני כאשר מטוסי ההפצצה של האו"ם תקפו את תחנת הכוח ההידרו-אלקטרית בסופון.
חוסר תפקודם של המוסדות הכנסייתיים הוביל את המאמינים לחיפוש אחר חלופות אחרות.
חופש בחירה אינו מנוגד לדטרמיניזם, אלא לכפייה מבחוץ.
חוץ מסוגים אלו, ישנן גרסאות של המשחק עם עוד מספר סוגים של משחקים.
חוק ההגבלים העסקיים של 1890 (Sherman Antitrust Act) הובילו לכך שבשנת 1907 הוגש כתב אישום נגד חברת הטבק האמריקאית.
חוק זה היה דוגמה לרפורמה שיפוטית והוא אושר על ידי בית המחוקקים ללא תיקון כלשהו.
חוקרים אחדים טענו כי בעל החיים תקף את טרפו בתנועה כלפי מטה, כשפיו סגור והניבים בולטים מהלסת התחתונה.
חוש הריח חיוני במיוחד לירבוע, מאחר שהמין חי בדלילות על פני שטחי מדבר גדולים.
חזה, גחון או גב הקדמי.
חזון נוסף הוא פיתוח ים המלח כמוקד תיירות עולמי.
חזקות, המגדלות את ילדיהן במגמה שירשו את כוח האוליגרכיה, בדרך כלל על חשבון שאר האנשים בחברה.
חזקיהו, שכבר הבריא ממחלתו, ערך להם סיור ב"בית נכותו", והראה להם את כל אוצרותיו.
חזר אביטל לשירות קבע והתמנה למפקד פלגת האימונים ביחידה.
חזר אדלשטיין לאמן את הפועל ירושלים, וכמו עם הפועל תל אביב קיבל מבעלי הקבוצה תקציב גבוה לבניית קבוצה שתקרא תיגר על האלופה, מכבי תל אביב.
חזר היידר למינכן שם הפך לצייר עצמאי, אם כי ללא הצלחה.
חזרה רמת גן לשורשיה החקלאיים; בצל החשש ממחסור עודדה המועצה בראשות קריניצי זריעת ירקות בכלל המגרשים הריקים בעיר וגידול עיזים.
חזר לשחק בסדרת טלוויזיה, הפעם בתפקיד הראשי בסדרה "Stark Raving Mad".
חזר מרשל והתגייס לחיל הרפואה המלכותי והגיע לדרגת סגן-אלוף.
חזר קני להתחרות בפעם האחרונה בקריירה, וזכה בחמש מדליות זהב אישיות נוספות.
חזרתו למשחק הייתה ב-
חזרתו לסנאט, לאחר עשרים שנים, שמונה חודשים ושבוע מאז הפעם האחרונה ששהה שם, נחשבת לתקופה הרביעית בגודלה בין כהונות בסנאט.
חטיבה 520 הועברה לעתודת המטה הכללי וכך נותרה חטיבה 200 היחידה לביצוע המשימה.
חטיבה זו יועדה לפעול כחטיבת נחתים וקדר מונה כסגן מפקד החטיבה במילואים.
חטיבת הייעוץ הפיננסי של רוטשילד משרתת את האצולה הבריטית, כולל משפחת המלוכה הבריטית.
חטיבת המטוסים של בומברדייה, אחראית כיום ליותר ממחצית ההכנסות שלה.
חיבור זה בא כתגובה לבהאי בעל רקע יהודי מטהראן שהעלה בפני גולפאיגאני שאלות רבות הנוגעות לתורה ולנבואות ביהדות.
חיבור זה היה בין ספרי החסידות הראשונים (אם לא הראשון ממש) שראו אור בדפוס ותיארו את תורת הבעש"ט ומושגיו המחשבתיים, וככזה ריכז אליו גם ביקורת חריפה מצידם של מתנגדים לתנועה החדשה.
חיבורי הראשונים מלאים בנימוקים וראיות תלמודיות ואין בידיו היכולת להכריע טענתו של מי מהם חזקה או מסתברת יותר, מה גם שאפילו היה הולך בדרך זו - היא דרך ארוכה ולא היה מספיק להכריע בכל דין.
חיבור נוסף שכתב בצורת אגדה פילוסופית אבד, זאת בדומה לשאר עיזבונו שמקום הימצאו נותר עלום לא ידוע עד היום.
חיג'אב מאפשר לנשים להיראות כישויות אינטלקטואליות ולא כישויות מיניות.
חידש את מסע הצלב נגד רמון השביעי ובני בריתו.
חיו אנשי הדור הרבים והחזקים, אשר נלחמו בעוז בשירות בית פינגולפין.
חיו בכפר 368 תושבים, ובשנת 2019 רק 366 תושבים.
חיות בסכנת הכחדה היוו כ-2% מהטרף שזוהה.
"חיי אפולוניוס" השני מציין כי אמו נקראה "רוֹדֵה" (Rhodē), אך הדבר אינו סביר; פירוש השם רוֹדֵה ביוונית הוא "רוֹדִית" או "בת רודוס", וזהו ללא ספק ניסיון להסביר את הכינוי "הרודי" שנלווה לשמו.
חייב את התושבים, החל מ-12 באפריל 2020, להשתמש במסכות במרחב הציבורי.
חייהם ויצירותיהם של סופרים הונגרים.
חיילי החי"ר נועלים נעליים אדומות ולכל גדוד יש סיכה ייחודית, ותג הלקוח מסמל החטיבות תחתן הם פועלים.
חייליו של הייז הדפו התקפה של צבא הקונפדרציה וגרמו לצבא לסגת דרומה.
חיילים בריטיים נשלחו לפשוט על שדות חקלאיים שהיו באיים הסמוכים לבוסטון, אך במהרה פונו כל המתיישבים ותוצרתם מהאזור.
חיים לתוך לועו אחת לשנה.
חיכוכים בין האינדיאנים ללבנים היו מועטים יחסית במהלך מפגשים מוקדמים אלו.
חיל האוויר הקנדי המלכותי הקים, במסגרת תוכנית אימוני האוויר של חבר העמים הבריטי, את תחנת מוס ג'ו בשנת 1940.
חיל האוויר כולל ארבע ארמיות אוויר המוצבות כל אחת במחוז פרט למחוז הצי הצפוני המאורגן כולו על ידי צי רוסיה.
חיל הים הפעיל מערך של התגוננות נגד צוללות שכלל סיורי אוויר וחיפושים על ידי משחתות ואח"י נוגה (ק-22) ובכך מנעה מצוללות מצריות לפגוע בשייט אל וממדינת ישראל בכל מהלך המלחמה.
חילות המשלוח זרמו לחזיתות בהדרגה ושינו את יחסי הכוחות לרעת צה"ל (גם לפני הגעת חילות המשלוח היה יתרון כמותי ברור לצבאות מצרים וסוריה).
חימום מזון באמצעות גלי מיקרו הוא מהיר ופופולרי, אבל כרוכים בו סיכונים.
חיסון המוני מתוכנן להתחיל באוקטובר 2020 וישווק בעולם בשם "ספוטניק V".
חישוקים ראשונים נוספו לכיפה של מיכלאנג'לו בין השנים 1589–1592, על ידי האדריכל הראשי של מלאכת הבנייה ויורשו של מיכלאנג'לו בתפקיד, ג'יאקומו דלה פורטה.
חיתוכי עץ מתוך "ההיסטוריה של העמים הצפוניים"
חכמים מתארים תמונת מצב של כלומר אי תעריף קבוע.
חלולה (needle application) במרווח הבין צלעי השני, בקו דמיוני היורד מאמצע עצם הבריח (midclavicular line).
חלוקה זו משמעותית בעיקר עבור החובבים, ומאפשרת להם להשוות את הישגיהם לאלה של בני אותו גיל ומין.
חליפה היא מערכת-
חלמיש וארמאן הצליחו למצוא את המקבת, ורייסטלין הציע כי ישמרו את המקבת לעצמם ועותק שלה, שהיה בידיו של ארמאן כאראס יישאר בידי הגמדים.
חל מעבר משיטת האחריות הקולקטיבית לחקלאות פרטית.
חלק אחד מתוך השלושה נועד לקהילה היהודית.
חלק אחר של מחקרי החסידות של פדיה נוגעים לשאלות המבניות העקרוניות של התופעה החסידית.
חלק גדול מן המקורות מפנים ישירות לספרות הקבלה על ספריה השונים.
חלקה הראשון של העונה היה מלא בחוסר מזל עבור ההיט.
חלקו האמצעי של הפרופיל מחבר בין שני חלקים אלו, שומר על הגובה הסטטי של הקורה ומסייע כנגד מאמצי הגזירה בקורה.
חלקו הראשון הוא במיון המקדשים, לסוגיהם, מבחינת תוכניתם, על-פי אמות-מידה אסתטיות, הלא היא תורת הפרופורציות, ובכלל זה מספר העמודים, סידורם בתוכנית, המרווחים ביניהם, והיחסים שבין תוכנית המבנה למרכיבי חזיתו.
חלק זה בספר עוסק בעלילותיו של לוטרה, מחפש אוצרות ושכיר חרב, שחי בעולם פוסט-
חלקים בקהילה הא-מינית מבקשים להגדיר את התופעה כנטייה ביולוגית.
חלקים משייח' ג'ראח מבעליהם המוסלמים.
חלקם בעלי קרובי משפחה מדרגה ראשונה בארץ, אך מסיבות שונות אינם יכולים לגור בבתיהם, ולכן מוגדרים כחיילים בודדים.
חלקם היו ציורים עם נושאים דתיים.
חלקם של יוצאי ארצות אסיה-אפריקה ירד לפחות ממחצית מתושבי השכונה.
חלק מאוסף הציורים של אמנים (כולל כמה יצירות מאת טיציאן, קראנאך, ורונזה, רובנס, רמברנדט, פוסן) הועבר למוזיאון מוסקבה לאמנויות יפות.
חלק מהאירים המשיכו להשתמש בהמנון הישן, דבר שהטריד את הנהגת אירלנד החופשית וגרם למבוכה ואי נוחות.
חלק מהיהודים תושבי הכפר עסקו בחקלאות, והיו בעלי אדמות חקלאיות.
חלק מהם מושרים בשבתות ובחגים בקרב יוצאי מרוקו.
חלק מהמאחזים חוברו לרשתות חשמל, מים וטלפון קוויים, בעוד אחרים אינם מקבלים אחד או יותר מהשירותים הללו.
חלק מהמקרים של גינקומסטיה הם א-סימטריים, כלומר, שד אחד גדול מהשני (בין אם גודלו של השד העמית פתולוגי ובין אם לא).
חלק מהעימותים נדחו לאחר קרב מלוולי שנערך כ-32 ק"מ מסרינגפטם ובו צבאו של האריס תקף חלק ניכר מצבאו של הסולטן.
חלק מהצרכנים שהם בעלי צריכה גדולה במיוחד (מפעלי פטרוכימיה, מתקני התפלה, מתקני שאיבת מים וכו') מחוברים ישירות למערכת 161 ק"ו באמצעות תחנות משנה פרטיות.
חלק מהשיסטים של כלוריט הם כנראה שכבות אפר געשי שעברו התמרה.
חלק מהתושבים העלו עצמם באש, ואלכסנדר הרג את הנותרים.
חלק ממחזיקי ההרשאות צברו ותק של למעלה מ-100 שנה.
חלק מן הפרוורים סופחו אל העיר, ורובם התרחב ונשלט בשלטון מוניציפלי נפרד מזה של סולט לייק סיטי.
חלק מתלמידי בית המדרש הקטן הפכו למנהיגים קהילתיים יהודים אחרי המלחמה.
חלק ניכר מרווחיהן של החברות מועברים לאגודות ומשמשים אותן למימוש מטרותיהן.
חלק ניכר צוידו גם בקשר פנימי.
חלק נכבד מעבודותיה של פרידל עסק באהבתה לצה"ל, בחיילים ובחיילות וזכה לפרסום בשבועון 'במחנה'.
חלק קטן מאוד נשאר נאמן לדת האנימיסטית המסורתית בלבד.
חם ויבש בקיץ; קר וגשום בחורף.
חמאד ג'מאלי מזרם הסופיות, שנבנה במהלך מהמאה ה-14.
חמאס מתמרנת באמצעות כלים אלו (ג'יהאד ודעוה), תוך קשב מתמיד לקשת הסיכויים ולסיכונים העומדים בפניה.
חמושי הארגון השתמשו בחומרי נפץ כדי לפוצץ את מתחם הכלא ולהשמידו ב-30 במאי.
חמישה בני אדם נהרגו ויותר מ-40 נפצעו.
חמישה מהאחראים על הפסטיבל ונשלחו לתקופות מאסר שונות של עד שנה.
חמש שנים לאחר מכן התיישבו היא ואליזבת בהופהיים, פרבר של פרנקפורט.
חמשת בניו שימשו באדמו"רות.
חמשת השופטים שתמכו בהחלטה נימקו אותה בין השאר ברצונם להיצמד לסטנדרטים בינלאומיים מקובלים.
חנו לקח על עצמו את פיקוד הצבא בניסיון לנצחם.
חסוס מחפש את אביו במהלך העונה הרביעית, ומוצא אותו, והם מתחברים.
חסמבה היא חבורת נערים הנלחמת בפשיעה, ממפקדתם, "המערה החשמלית", הנמצאת במקום סודי.
חסר פשרות, ואילו שלילת הרקע התרבותי בתוכו גדלו מוסלמים מובילה לייאוש.
חפירות שנים 2002/2001, התנהלו במקום בו עובר עכשיו הגשר מצפון לתל.
חצי אקטיבי, ובעל יכולת פעולה ביום ובלילה.
חצי האי מונטוורדי (
חצר בשם פרנצ'סקו די-ואנוצו פרסם בשנת 1376 חרוזים בגנות היהודים.
חצר הגן הרגיל תכלול את כל המתקנים המחויבים על פי הפרוגרמה לתכנון גני ילדים.
חקובו ארבנס, שנבחר בבחירות חופשיות להיות מחליפו של ארוואלו, הודח ב-
חקלאיים בתקופות של עודף תקציבי.
חרבו ונשקו של פרסי היא האנקלוסמוס (נחשול מיוונית).
חשוב לנו להיכנס לחברה הישראלית – להיות חלק מהתרבות הישראלית.
חשוב לעקוב אחר ההוראות האלה בזהירות כדי למזער את הסיכון לזיהום.
חשוב לפי חוק הגנת הנכסים התרבותיים.
חשוב לציין כי זו אינה פקודה אלא הצהרה על מצב ההגה.
חשוב לשים לב להבדל בין עמידות הסרטן/הגידול לרדיותרפיה, שברמה מסוימת הוא מדד מעבדתי, לבין יכולתנו לטפל בו דרך רדיותרפיה בסביבה קלינית.
חשיפה זו מציגה רבים מהם כהרים בולטים בנוף.
" חש כי הבחירות היו "דיון אינטליגנטי בעניינים הארציים, הלאומיים וענייני החוץ על ידי שני אנשים חכמים ומודעים לעצמם".
חשפה את המועמדים הסופיים לקטגוריית "אמן ה"הוט 100" המוביל" בשידור חי בקטע Pop Start בשעה 8:45 בבוקר.
חתומים 20 מראשי העדה מוועד הכוללים שבירושלים ובניהם ר' אלי זלמן ובנו ר' יהושוע השיל.
חתם דגו בשנית בהפועל פתח תקווה.
ט-209 טבעה במהלך הפלגה והאחרות הוצאו משירות מוקדם מהצפוי.
טאובנהאוס כתב את הספר Traité du Jeu d’Échecs שיצא לאור בשנת 1910.
טאי-אוּקָה-א-פִּיָה (ים מקציף כמו מרנטת הקנה), משום שמצופי הקרח היו דומים לאבקת מרנטת הקנה.
טאלוס והסקרולים מחפשם את לאוסון, כיוון שהיא אמורה הייתה לעבוד על פיתוח מנוע מהירות אור, שהם זקוקים לו.
טאמל ידועה בשל היותה מקום מרכזי עבור כמעט מליון תיירים הבאים לבקר מדי שנה.
טבלאות השוקולד של מנות החירום היו עשירות באנרגיה, היו קלות לנשיאה ועמדו בטמפרטורות גבוהות.
טבע דומם דממת הטבע (
טבע מנדלברוט את המונח "
טהור על מנת להבטח את היותו מטבע סחיר ברחבי אירופה והמזרח התיכון.
טודור פתח בהרכב קבוצתו לגמר, אך הוחלף בדקה ה-42 עקב פציעה.
טולה מתאר כיצד אנו פועלים במצבנו הנוכחי, ומאיר את טבעו של המעבר אל מודעות חדשה היכולה לשמש כפתרון לבעיה.
טולמן ואדלסון טוענים כי הקבוצה פונה לאקולוגיה של התקיפה בצורה ישירה יותר מאשר הטיפול הפרטני.
טום הופך באחד הפרקים לאיש-חתול, לאחר שננשך על ידי אדם זאב לאור ירח.
טום חוזר לביתו, לשם הגיעה אשתו לשעבר מרילין (
טום קאסידי השחור (
טומי נלחם עם אישה בשם מאי קרלטון במכירה הפומבית וזוכה בסוסה.
טונטו וריד יוצאים לצוד את בוטש וכנופייתו ויוצאים דרך המדבר, עם סוס לבן.
טוני, המרגיש כי היא אדם טוב מידי מכדי לשחק בה, מודה בפניה כי הוא הסכים להיפגש עימה רק כדי שמריו ילווה לו את הכסף לו הוא זקוק נואשות.
טוענים לעיתים קרובות שמהתבוננות בחשודים הם מיד "יודעים" שהם מחזיקים בנשק או בסמים לא חוקיים, מה שיכול להיות גם פעולה של אינסטינקטים.
טופולוגיות נוספות קשורות במיקום הקווים, כלומר אם הקווים נמצאים מעל או מתחת לשורה וכו'.
טורגה נולד בכפר סאו מרטינו דה אנטה בצפון פורטוגל להורים שהיו חקלאים.
טורף זה הגיע לאורך של 2.4 מטרים, לגובה 90 ס"מ ולמשקל של 70 עד 170 ק"ג בקירוב.
טורקיה מצאה פתרון פרגמטי לבעיית הביטחון שלה במצב ייחודי זה, אך מצב זה היה תקופה קצרה בלבד והוא השתנה לאחר מלחמת המפרץ השנייה והפלישה לעיראק.
טיוטת ההסכם של בגין אומנם לא יושמה, אך שיחות אוטונומיה התחילו.
טְייֵן צָ'אנְג חיבב את הרעיון, אך התקשה למצוא הסברים לשינוי מטרת התקפה.
טים הנמן בא ממשפחה בעלת רקע ספורטיבי.
טים מתנדב לחזור לקחת את האיבר הכרות כדי לנסוע לבית החולים לחבר אותו חזרה.
טינה יכולה להיווצר בעקבות חוויה שלילית החוזרת על עצמה, או חוויה שלילית שנצרבת בזיכרונו של אדם.
טיסותיו הוכיחו כי ניתן לייצר מסוק יציב בעל יכולת טיסה נשלטת.
טיפול קבוצתי נחשב כשיטה יעילה לטיפול במתמכרים.
טיפות הדם מסמלות את הבגרות המינית (מחזור), מטפחת ספוגה בדם מסמלת את מימוש הנישואין (סדין מוכתם שמוצג כסמל לאובדן בתולין), התנור בפניו מתנה הנסיכה את צרותיה הוא מקור חום ומקור מזון וכך הוא מסמל את האם הרחוקה.
טירת צ'פסטו משקיפה על נהר ויי, מרחק קצר במורד ממרכז העיר.
טכנולוגיה זו עושה שימוש ברצפי DNA חד גדיליים שעל ידי שילוב של טכניקות "קיפול" ניתן לבנות מהם ננורובוטים המסוגלים לבצע מספר גדול של "משימות" בתוך זרם הדם של בעלי חיים.
טכנולוגיית QSFP28 מאפשרת מהירות של 4X28 גיגה בייט בשנייה.
טכניקות נוספות עושות שימוש במאפיינים של הקול האנושי.
טלטול נמרץ של הסרט עשוי למעשה לעוות את התמונה בכך שהוא גורם להפרדה של הסרט בטרם עת ויצירת כתמים בתמונה הסופית.
טמון בתשובות השונות שנתנו לשאלה זו כוח מניע רוחני או חומרי.
ט.מ. לעשות סדר בשלל הדגמים וייצור ה-1190 הופסק, הוצג ה-1090 וכעת היו שני דגמים לשני נפחים.
טמפלר פיתח את טכניקות המלחמה בסגנון מרידת נגד, ויישם אותן ללא רחמים.
טנק בפיקודו של רב-סרן שהכריז על נאמנותו להנהגה של הפדרציה הרוסית התרחק מן הבית הלבן.
טנק הסמג"ד נפגע וברוך לנצ'נר נהרג.
טעם דין זה הוא משום איבה, שלא יקפיד מי שהביא פת שלמה על מי שהביא פרוסה, דבר שעשוי לגרום לקטטה, ולפגיעה בשותפות החיונית לעירוב.
טעם המאצ'ה נשלט על ידי חומצות האמינו שבו.
טעם שלישי הוא 'בל יהא חוטא נשכר'.
טען ערפאת כי מדובר בחיסול חשבונות בין עבריינים.
טענות אלו היו בין הסיבות שהביאו לביטול החוק לאחר תקופה קצרה.
ט) "עני ורוכב על חמור".
טקיטוס משתמש בטיעוניו של קלאודיוס כשהוא עוסק בצורך בשינוי האלפבית בתקופתו.
טקס ההקמה של "המשמר החברתי בכנסת"
טקס פרסי אוסקר ה-73 (
טראמפ יצא בהתקפה מכוונת נגד הפרדת הרשויות, נגד שלטון החוק ונגד זכויות האדם שמונצחות בחוקה שעליה הוקמה ארצות הברית.
טרם כינוס הקונגרס נערכו פעולות לגיוס כספים והעלאת מודעות כגון שביתה כללית בין ה-
טרמינל 1 היה הטרמינל המקורי והיחיד של נמל התעופה כאשר נבנה.
יאגו פונה לרודריגו, שכאמור חושק בדסדמונה, כי הדרך היחידה למנוע ממנה לעזוב את קפריסין היא להרוג את השליט החדש.
יבגני אריה ביים את ההצלחות הגדולות של תיאטרון "גשר" וגיבש שיטת עבודה ייחודית עם שחקניו.
יבוא מוצרי בנייה הוא תחום נוסף שעשוי להיות אטרקטיבי עבור היצואנים הספרדים.
יבשה, נוחה לשימוש ביתי לטווח ארוך.
יבש, והוא חסר כמויות משקעים מספקות, אדמות פוריות, תשתית הולמת והון לפיתוח.
ידועה בזכות תפקידיה בסרטים "
ידוע כי ארקטוס יישב את דרום מזרח אסיה לפני יותר ממיליון שנה וחי שם עד לתקופה של כ-50 אלף שנה לפני זמננו.
ידיעות אחרונות, 7 לילות, י"ט בתשרי תשע"ג, 5 באוקטובר 2012.
יהודיים ולא יהודיים.
יהודי לעזרה הדדית אשר ב-
יהודי שנבנה בשנת 1860.
יהודית סספורטס (נולדה ב-
יהודית רביץ אף הקליטה אותו לאחד מאלבומיה בביצוע שלה בלבד.
יואב מתחנן שאבינועם יהרוג אותו, אך אבינועם מסרב.
יוגאילה השאיר את אחיו סקירגאילה כעוצר הכתר של הדוכסות הגדולה של ליטא.
יוגורתה שלא רצה מלחמה עם רומא, לא השיב מלחמה אלא ניסה לשחד את סקאורוס וטען כי מלחמה איננה יעילה.
יוהאן קונראד פייר, שהיה הראשון שהבחין בהן.
יוליאן התבייש לשחות בקרבת בנות, ולכן הלך לשחות לבד באזור מבודד אשר היה מכוסה בעצי ערבה.
יוליה נישקה אותו בסוף העונה.
יום אחד, אדולפו אבילה שעבד כמנהל בתיאטרון רצח את מרתה סלדיבר, אשתו של שחקן התיאטרון סנטיאגו גוסמן.
יום אחד הניחה אחות עלוקה קרוב כל-כך לעינו של איליִין, דבר שגרם לעיוורון חלקי.
יום האביב, הוא גם חג ראש השנה הפרסי.
יום הקואופרטיבים הבינלאומי הוא יום המצוין אחת לשנה בשבת הראשונה של חודש יולי מאז שנת 1923 על ידי ארגון הקואופרציה הבינלאומי.
יום הרווקים משמש כסיבה לאנשים לחגוג יחד.
יום השוק ריכז בעיר מספר רב של תושבים מהעיר ומסביבתה.
יום השם הוא כינוי קבוע לאחרית הימים אצל נביאים רבים.
יום לאחר חתימת הסכמי בלובז' יאבלינסקי וצוותו עזבו את העבודה בממשלה בשל מחלוקת עם פעולותיו של ילצין, שלדעתם פגע לא רק ביחסים הפוליטיים אלא גם הכלכליים עם הרפובליקות הסובייטיות לשעבר, שערערו את האפשרות לביצוע ממשי של רפורמה כלכלית אמיתית ברוסיה.
יום לאחר מכן התנגשו שני הצדדים מול חופי האי סמאר, ואוניות המערכה של קוריטה הלמו בנושאות המטוסים הקטנות שחיפו על נחיתת הכוחות האמריקנים בלייטה.
יום לאחר מכן נוסעים קזבלן ורחל יחד לירושלים.
יום לאחר מכן, רוסיה גייסה את צבאה לאורך הגבול האוסטרי.
יום למחרת הוכרזה כנעדרת, והחלו חיפושים אחריה, שכללו שימוש ברובוטים תת-מימיים.
יומיים לאחר מכן, ערך את הופעת הבכורה שלו במועדון.
יומיים לפני שחרור האלבום, הלהקה פרסמה סרטון טיזר בו מושמעים חלקים משירי האלבום באופן חלקי.
יונגיאן היה בנו ה-15 של הקיסר צ'ייאנלונג.
יונתן מרגוליס יורד אל התהום עם ידידו השד פזוזו בחיפוש אחר מרפא לגורלו האפל, המאלץ אותו להמיט אסון על אנשים רבים.
יוסף המקראי מרשים את המלך באמצעות יכולתו לפתור חלומות, ויוסף בן טוביה מרשים את המלך באמצעות שנינותו ויכולותיו הכלכליות.
יוסף (יוסי) מורלי (נולד ב-
יוסף נישא לחיה רייזקינד בבן שמן ולזוג נולדו 3 בנים ובת.
יוסף רום נולד כיוסף רובינוביץ'
יופייה קסם למנהיג החבורה והוא אימץ אותה לבת.
יוצאת הדופן שבה הוא משוחח עם לקוחותיו.
יוצאת מן הכלל לזמר, שהזמן לא נתן בו אותותיו ושהיה עדיין בשיא יכולתו.
יוצ'י לא אוכלים מלח במשך חגיגות הקציר שלהם.
יוצרות מדרחוב גדול, משום שאין בהן תנועת כלי רכב, ותנועת הסירות נעשית בתעלות.
יוראי היא בירת הטיפוס על קרח בארצות הברית.
יורי שולמן החל ללכת לשיעורי שחמט בהיותו בן שש.
יושיה הייתה הבת היחידה והילדה הצעירה ביותר במשפחתה.
יותר מ-300 איש נעצרו וניתנו 2,100 קנסות.
יותר מכך, סדרה זו שודרה יחד עם סדרה דומה נוספת, בשם "חקירת אסונות" בערוץ דיסקברי הקנדי.
יזם את תו התקן הירוק למוצרים ושירותים השומרים על איכות הסביבה.
יזמה את הקמת ועדת הפער החברתי אשר הפכה לימים למחלקת רווחת המשפחה בארגון ויצו.
יחד עם NET., החלה מיקרוסופט בשיווק סביבת הפיתוח הייעודית, שנקראה Visual Studio.
יחד עם אחיו אברהם.
יחד עם אמה וסבתה עוד באותה שנה.
יחד עם בעלה, דר-אבדיקיאן עיצבה את תחנות הכבאים והמשטרה בירוואן, וכן את בית הקולנוע "סנסונצי טאביט", אשר נהרס מאוחר יותר.
יחד עם ההכרזה על תאריך הבכורה של הסדרה, הרשת גם הודיעה כי שמות הדמויות שיגולמו על ידי קלייר דיינס ודמיאן לואיס יהיה קרי מתיסון וניקולס ברודי, בהתאמה.
יחד עם המכתבים החלו להגיע חבילות מהבית.
יחד עם זאת השיר המושר על ידי הפבורן לא נכנס לפסקול הרשמי של הסרט, ובמקומו מושמעת בפסקול מקהלה השרה את השיר.
יחד עם זאת, השמרנות הליברלית אינה סומכת על כך, שהיחידים יידעו לנהוג באחראיות בתחומי חיים אחרים בכוחות עצמם בלבד.
יחד עם זאת, לא חל איסור על עישון ברכבים פרטיים, תחנות אוטובוס, ליד כניסות לבניינים, אוניברסיטאות, משרדי ממשלה, מקומות עבודה, מסעדות, בתי קפה, ברים או במועדוני לילה.
יחד עם זאת, למכללות ואוניברסיטאות רבות קיים ציון מינימום בבחינה לצורך שקילת המועמדות.
יחד עם מנזר צנטולה, בסן ריקייה של ימינו, הקפלה באאכן נחשבת להישג הראשון והגדול ביותר של ה"רנסרנס" האמנותי הקרולינגי.
יחד עם קבוצה זו זכתה ב-16 אליפויות ו-14 גביעים בליגת הנשים הישראלית בכדורסל.
יחד עם שר בכיר נוסף בממשלתו של סקאלין, ג'יימס פנטון, ועם ארבעה חברי פרלמנט נוספים מהאגף הימני של הלייבור, הוא ייסד את "הליגה הכלל-אוסטרלית" (All for Australia League) וחצה את הקווים כדי להתיישב על ספסלי האופוזיציה.
יחד עם שתי בנותיו של בן זוגו, אותם מגדלים בהורות משותפת.
יחיד שכיוונו הכללי הוא צפון-דרום.
יחידת היונאות של צה"ל פורקה ב-
יחסי בולגריה–תאילנד הם היחסים הדו-צדדיים בין הרפובליקה הבולגרית לבין ממלכת תאילנד.
"יחסית שמח", שלא נמכר.
ייחוד היצירה האמנותית הוא באפשרות ליצור עולם שאינו בנמצא.
ייסד את להקתו השנייה, Macase, שהוציאה שני אלבומים: (
ייסד את תיאטרון השוליים "
ייסדה את מיזם "השראה", לעידוד יצירה אמנותית מתוך השראת עולם התוכן היהודי.
ייעוד האקלים הרשמי באזור אזוב-סיבאש הוא "
ייצורה של החמאה כלל בעת העתיקה הנחה של כלי חלב והמתנה לציפת השמנת לחלקו העליון.
יישובים אלו היו לא יותר ממקבצים של משפחות שחיו ועסקו בחקלאות באותו אזור, והצלחתם הייתה תלויה אם הקרקע הייתה מסוגלת לתמוך בהם.
יישומים מסוימים מסמנים במצב שכתוב את הסמן כעבה, בניגוד לסמן הצר הסטנדרטי.
יישומים רבים כבר מבצעים תהליך האיתור של הצדדים הרצויים (לדוגמה, רשימת החברים בתוכנות למסרים מיידיים), וניתן להתבסס עליהן על-מנת לאתר את הצד שמולו רוצים לבצע שיחת VoIP.
ייתכן כי הכתפיים, הגב, והברכיים היו כהים מהרגיל.
ייתכן כי לאו עצמו לא החזיק בהרשעות כאלה, אבל מספיק אנשי צבא ואיכרים האמינו בכך בכדי לחזק את מעמדו של הקיסר.
ייתכן שהוא הפך לחבר בבנטפויכלס, אגודה של אמנים הולנדים ופלמיים שעבדו ברומא.
יכולה להיות גם בתיבת הקול או באפיגלוטיס ולגרום לחסימה העלולה להביא למוות.
יכולה ליצור גל הדף בהיקף הרסני).
יכולות לחדור עמוק יותר לשטח המוחזק על ידי האויב, ולהפתיע מטווח לא צפוי.
יכולות לספוק חלק מעצמותיהם לגופם.
יכולים להיפגש, להכיר ולדבר, בלי ההשפעות החינוכיות והתעמולתיות הקיימות באזור מגוריהם.
יכול להיות, שיש מתאם גבוה בין המשתנים, ואז אנו מאבדים מידע רב בצורה זו.
יכולת זו משחררת את מנהל הרשת מהצורך לעדכן את השרת לגביי מערכות שיצאו משימוש.
יכולת זו מתאפשרת ביונקים באמצעות מספר מנגנונים שונים.
יכולתי לראות שלכולם כבר נמאס לראות אותו שותה עד שיוצאת נפשו ממנו".
יכתוב כי "זהו הספר הטוב ביותר שנכתב אי פעם על אודות ההתנגדות הגרמנית לנאציזם".
ילדה סינדי את בתם הראשונה, מייגן ב-
ילדה שרלין תאומים בת (
ילדיהם צ'ארלי ווקר-וייז וסוזאנה וייז אף הם שחקנים.
ילדים שנולדו להורים פולניים רוכשים בדרך כלל אזרחות בלי קשר למקום הולדתם.
ים של כפיות לבנות ועגולים שחורים.
ינון בן-צור סרק לאורך החוף נתקל בעמדה חפורה ותקף אותה.
יניב המאירי, בן זוגה של רייך, הוא מבעליו של הברקפסט קלאב.
יסודות מיקרו-כלכליים תמיד היו דבר רצוי, אך לוקאס עזר לשכנע שהם גם הכרחיים.
יסוד זה של העוולה הוא המרכזי ובו תלויה עיקר השאלה אם הדבר שנעשה ייחשב לתקיפה.
יסכן את וושינגטון.
יעד נוסף שלה הוא לתמוך ב-SSI.
יעל ופינטו חוקרים את מקרה האמבולנס בו נפטר חולה לב פלסטיני שנותק מהמכשירים על ידי קציני צה"ל.
יעקב פרי שימש גם כיועץ חיצוני בחברת "
יפן החלה לבסס השקעות מעבר לים, לסייע למדינות עולם שלישי בפיתוח תשתיות, לגנות סכסוכים ולפעול למען שמירת השלום בין מדינות העולם.
", יצא ב-25 בפברואר, והגיע למקום ה-23 במצעד הבילבורד האמריקאי.
" – יצא באפריל 1999.
יצא בטורונטו בהוצאת Master Point Press.
יצא האלבום השני של מטרופולין, "
יצא הסינגל השני שהיה "
יצאה ספרטה למלחמה נגד בעלת ברית סוררת - הפעם מנטינאה.
יצא טור עיראקי מפלוג'ה על מנת להתקיף את חבניה.
יצא לסיבוב הופעות באירופה, שנודע בשל הופעות סולו במהלך היום שלפני ההופעה, אותן כינה באלק "פרה-קור" (Precore).
יצא לשווקים עבור קונסולות הגיימקיוב, פלייסטיישן 2 וה-Xbox ב-30 בדצמבר 2003 ביפן וזמן קצר לאחר מכן באירופה ובארצות הברית.
יצא מהמט השני בראש צבאו מקונסטנטינופול, בדרכו למולדובה.
יצא שוב בדרכו לאיטליה האהובה עליו, אך בדרך תקפה אותו מחלה קשה וממארת.
יצא שוב עם דה סוסי לארץ ישראל, וסייע לו בתיעוד ממצאיו.
יצג ילדים ממוצא פיליפיני, שנולדו וגדלו בישראל, בהליכים למניעת גירושם, אשר בהם עוגנו זכויות השימוע והטיעון שלהם (עמ"נ 45385-11-19).
יצחק בן שמואל, דיין בפוסטאט (
יצירותיו המגוונות והדרמטיות של ימאשיטה, עוסקות בנושאים שונים, החל מציורי נופים שונים ועד לציורים המשלבים דמויות אנושיות ומיתיות.
יצירותיו של גומברוביץ' אופיינו בניתוח פסיכולוגי עמוק, הסברים פרדוקסליים ואבסורדיים וטעם אנטי-לאומי.
יצירתה עוסקת בכינון זהות אישית.
יצירת נאמנות בצוואה מאפשרת לגבור על הוראות דיני הירושה הנוגעות, למשל, להסדרים של "יורש אחר יורש", אשר מגבילות את יכולת המוריש לשלוט על אופן השימוש בנכסיו לאחר מותו.
יצר הרצאה בשם "באלדי אולייר מסביר ומספר על הפלמנקו ועל דרכו כיוצר."
יצרו את הסרטים "Un Uomo da bruciare", ו-"I Fuorilegge del Matrimonio" המביעים את סלידתם מטיפשותה של המלחמה, וזאת בבימוי משותף עם ולנטינו אורסיני.
יצר ייצוגים לצורך קריאה ותקשורת עוד בימי קדם כדי להבין את המציאות ולהעביר אותה לאחרים.
יצר קבוצה חדשה לאמצעים רפואיים העלולים לגרום למחלת הנסיוב הזר.
יקבע בפקודות הצבא את רמת הכשירות הנדרשת ממערך המילואים ואת המדדים לבחינת רמת הכשירות.
יקותיאל יהודה נחמן כץ (נולד ב-
ירד שוב ברימו לשטח.
ירון כתבה תסריטים לסדרת הנוער "
ירוק, שיוצר בשנת 1764.
ירושלים: הוצאת הסוכנות היהודית.
ירושלים: המכון ליהדות בת זמננו, האוניברסיטה העברית בירושלים, תשכ"ז, 1966.
ירידת החקלאות כערך, ולחץ החקלאים להפשרת הקרקעות, מתייחסים לכל מישור החוף.
ירכוש פוליסת ביטוח חיים כדי להשאיר את סכום הביטוח ליורשיו, נהוג בפוליסות כאלה לקבוע תקופת אכשרה שנדרשת קודם שהן מכסות גם מוות כתוצאה מהתאבדות.
ירמיהו הרבה להוכיח את יהויקים והעם על העוולות החברתיות מלבד במוסר המדיני שהטיף למלך.
יש אפשרות לשתף את המסמכים ואת הגליונות ואף לערוך ולאפשר למשתמשים אחרים לערוך את המסמך בו-זמנית.
יש גם התייחסות בפרק מאוחר יותר – שלדון ואיימי מפיקים "רשימת זוגות" לקראת ליל כל הקדושים, ואחד הזוגות הוא "בלוסום וג'ואי".
יש גם כמה משחקים שאפשר ללכוד בהם גם שקעים ובסיום המשחק הזרעים בשקעים אלו נלכדים על ידי לוכד השקע.
יש גם ריב ממושך בין מקס האירופאי וז'אן (יהודה לוי) שהגיע ממרוקו.
יש דעות שונות בשאלה איזה נזק נחשב ככזה המתחיל את תקופת ספירת ההתיישנות.
יש המפרשים שעצי המילין, המוזכרים בתוספתא במסכת שביעית הם עצי האלון, אלא שבלשון עברית בת ימינו השם מילה מתאר עץ אחר (
יש המשתמשים במלח וחומץ לאותה מטרה.
יש המתירים מכיוון שכל מה שהדבורים מייצרות המקור שלו הוא צוף וצמחים, אף אם נאמר שיש אנזימים שמוספים על ידי הדבורה - גם בדבש יש אנזימים שמגיעים מהדבורה ובכל זאת הוא מותר.
יש הסבורים שלשון חז"ל משמרת את התהליך עצמו, שקפא באמצעו (ראו בעניין זה להלן).
יש הסוברים ששם המשפחה הוא התעתיק שכל משפחה בחרה בו מבלי להתייחס לכללי תעתיק מקובלים.
יש הרואים באיסור זה ניסיון של השלטונות למנוע התנגדות מכל סוג שהוא של היהודים בעתיד.
יש הרואים בהאקרים מהאסכולה הוותיקה "ההאקרים האמיתיים" - כאלו המשתמשים ביכולותיהם לבניית עולם התוכנה ולא רק לעיסוק באבטחה.
ישו מדגיש רק את הנקודה על מנת להראות לנו מה הוא הכסף באמת.
יש חריג לעניין של פגיעה באזרחים והוא – אם אזרח מסכן את החיים, וזה נכון לא רק במלחמה: גם אם עבריין מסכן חיים – מותר לפגוע בו.
יש כמה סברות מדוע מברכים עליו "משנה הבריות".
יש לה אנשי סגל מעולים וסטודנטים מצוינים והיא מספקת השכלה משפטית משובחת שבמסגרתה היא חושפת את הסטודנטים הן לניתוח דוקטריני מסורתי והן לשלל גישות בין-דיסציפלינריות."
יש לה את היתרון הברור של הבטחת השתתפות שוויונית באופן יחסי.
יש לה זהות משלה, עם עמותות וועידות מדעיות משלה.
יש לה לב, אך הוא שייך למדינתה ולאנשיה".
יש להם שישה ילדים, שניים מתוכם מאומצים.
יש לו 7 מרחבי חירום לכל אורכו ושני נתיבי נסיעה.
יש לו אחות גדולה בשם סם.
יש לו שתי אחיות, מרגרט וג'נט, ואח בשם ריצ'רד.
יש לטפל גם בנשאים ובסביבה.
יש לציין שבהצפנה אסמטרית מעצם ההגדרה, היריב יכול תמיד לקבל הצפנה של טקסטים קריאים כרצונו, בגלל שיש לו גישה למפתח הציבורי.
יש לציין שהניסיון של תושבי האי כעובדים עבור צבא בנות הברית סיפק להם תפיסה חדשה לגבי החשיבות של כלכלה מאורגנת ומסחר כבסיס להתקדמות כלכלית.
יש לשים לב ששתי מילים הושאלו מפורטוגזית: Reino (מלכות) ו-tentação (פיתוי) בגלל שקשה יהיה לבטא מושגים אלה במילים שמקורן טופי בלבד.
יש מטרה להגיע לגן עדן, ולגזען עם תחושות של חוסר שייכות או מסוגלות, יכול להיות פרויקט אישי להיות עליון על אחרים או להרגיש שיש לו כוח.
יש מספרים דומים.
ישנה ביקורת על גרילו בגלל סגנון חייו.
ישנה חבילת הרחבה בשם "Baba Yaga: The Temple of the Witch" שפותחת משימת צד המוקדשת לבאבה יאגה.
ישנו מתחם לקמפינג בסמוך למפרץ.
ישנם 2 אוכלוסיות מבודדות בדרום מזרח קניה, 2 נוספות במרכזה, ואוכלוסייה נוספת מבודדת שהוכחדה בדרום סומליה.
ישנם בתים מעור בהמה דקה העשויים מפיסת עור אחת וישנם אחרים שעשויים מפיסות שונות המודבקות זו לזו.
ישנם גם "מחווני כוננות" שהם מחווני גיבוי הפועלים על לחץ אוויר.
ישנם גם שני בתי ספר, יסודי ועל-יסודי, בשם תחכמוני, בעיר חדרה.
ישנם חוקרים הטוענים כי אין לקשור את הטיבטית-בורמית למשפחת השפות הסיניות.
ישנם פונקציות ערך רבות, מה שמשותף להן הוא שהפונקציה הופכת ליניארית ככל שהערכים של השינוי גדלים, וככל שהשינוי קטן, ההבדל בערך קטן.
ישנם ציורי קיר מצריים המראים כיצד משמנים את המסלול לאורכו סוחבים אבנים גדולות ופסלים, וכן נמצאו שרידי שמן על צירי עגלות מצריות.
ישנם שלשה דגמי איחוד מונרכיות, שנים מהם מצויים גם במדינות ללא מונרכיה ואחת ייחודית למונרכיות.
ישנם שני סוגים של אימוץ על ידי זוגות הומואים או לסביות.
ישנן דרכים שונות להבליט את נושא המוות עבור המשתתפים בניסויים, למשל על ידי תזכורת פשוטה, בקשה מהמשתתפים לכתוב על המוות של עצמם, או דאגה לכך שיעברו ליד בית קברות בדרך למיקום הניסוי.
ישנן כמה שיטות שונות לכריתת רחם, בהן שתיים עיקריות.
ישנן כמה תאוריות שמנסות להגדיר את התנאים האוניברסליים שבהם ייחשב טקסט כקוהרנטי.
ישנן מספר רכבות החוצות את העיר, אולם אין בהן די כדי לספק את צורכי האוכלוסייה - דבר המביא לצפיפות יתר ברכבות.
ישנן מצלמות בקרת מהירות לאורך הדרך.
ישנן שלוש תחנות במסלול : "וורוביובי גורי", "נובאיה ליגה" ו"לוז'ניקי".
יש צורך לבדוק גם בתהליך הפיתוח וגם לאורך חיי המוצר שכל השירותים תומכים בממשק שהם פרסמו.
ישראל בטהראן רק אנשי ביטחון.
ישראל וארצות הברית הקימו ועדה שתפקידה למפות את השטח כך שבהמשך השטחים שישראל תספח לא יהיו על חשבון המדינה הפלסטינית העתידית.
ישראל זכתה עד כה ב-375 מדליות בסך הכל, מהן 123 מדליות זהב, 123 מדליות כסף ו-129 מדליות ארד.
ישראלים, אשר פגשו לאמות טיבטים ולאמות מערביים בעת שהותם בחו"ל, שבו לישראל והקימו בשמם קבוצות ומרכזי מדיטציה.
ישראל פתחה בניצחון 49:60 על הונגריה.
יש שוני רב בין ההוגים הפוסטמודרניים.
יש שתי דרגות בין חברי הקנדומבלה: אלה שעברו את טקסי הקבלה ("המקובלים") מרמות שונות ובעלי תפקידים שונים, ואלה שלא באו בברית שמגיעים לטקסים ומחפשים עזרה בקרב הכוהנים, אך אינם שותפים באופן אינטימי ומשמעותי כמו ה"מקובלים".
יתר אנשיה נמצאו בקייפ פלורה והטרה נובה חזרה לקייפ דיליון, שם אורגנה להם מזחלת שהשיבה את המשלחת חזרה.
יתרה מכך, היריב שהופתע בדרך כלל מהשיפוד, חייב להחליט מחוסר ברירה על איזה משני הכלים שלו ברצונו לוותר.
יתרה מכך, סגנון הקפיצה מדורג על ידי חמישה שופטים כשהציון הגבוה ביותר והציון הנמוך ביותר אינם נחשבים.
יתר לחץ דם בהיריון יכול להתפתח לראשונה בהיריון (כ־70% מהמקרים), או אצל נשים הסובלות מיתר לחץ דם קבוע המחמיר במהלך ההיריון.
יתר על כן, הוא קבע כי היות שהמדינות בדרום אינן מהוות איום - אין להתקיפן.
יתר על כן, חלקם סברו שחובתנו לתקן קינות שכאלו, מחשש שהשואה תישכח בעתיד.
יתרת מבנה המגדלור הורכבה מחדש והוצבה כאנדרטה בפלימות' הו (Plymouth Hoe), טיילת פתוחה בחופה הדרומי של פלימות', שם הוא ניצב עד היום.
יתרת עשרת האחוזים של סרטני הריאה מורכבים מקרצינואידים, גידולים מוקואפידרמואידיים, קרצינומות לא ממוינות וגידולים אחרים.
כ-15 אחוזים מהחטופים נספו ממחלות ומתת-תזונה תוך סבל רב, עוד לפני הגיעם לאמריקה.
כ-16,000 ק"מ מכלל המסילות בהודו מצוידות בחשמולת (קווי חשמל להזנת הקטרים).
כ-3000 מהלוחות הם מכתבים והשאר מסמכים בנושאים משפטיים, כלכליים, מנהלתיים, חוזיים וכדומה.
כ-32% משטחה של רוסיה מעובדים וכ-45% נוספים מיוערים.
כ-3 קילומטרים ממערב לכפר, על תוואי גדר ההפרדה, נמצאת "ח'רבת דסרה" -
כ-4,200 איש אשר ניצלו מטביעה נהרגו על ידי הרומאים ויפו נחרבה שוב.
כאות הוקרה על תרומותיו הכספיות לאוניברסיטאות, וקיבל תעודת אזרח של כבוד לתרומתו לעיר תל אביב.
כאחד משני ראשי העיר הטובים ביותר ואלה שהשפיעו עליה באופן העמוק והנרחב ביותר.
כאלוף העולם הבלתי מעורער באיגרוף במשקל כבד אשר הוכר על ידי כל התאחדויות האיגרוף.
כאלמנה וכאם היא מקווה להשיא במהרה את בתה פרדריקה (לה היא בזה, ורואה בה נערה טפשה ועקשנית) לאדם עשיר.
כאמור, היה זה גיזר באטלר שכתב את רוב מילות השירים ולרוב כיוון אותן לצד האפל.
כאמן רב- תחומי, משלב בלומנקרנץ בעבודותיו מדיות שונות אודיו- ויזואליות ופרפורמנס.
כאן בעצם מתברר, שכל תחילת הסרט למעשה קרתה אחרי מחיקת הזכרונות.
כאן מוזכר לראשונה השם ארפאש.
כאשר אביו, שייח'
כאשר אואזיס פרצו לזירה הציבורית, ליאם גלאגר הולל על ידי התקשורת כאחד מהסולנים הטובים ביותר בהיסטוריה של בריטניה ושובח על הופעותיו החיות בהם נתן מאמץ משל היה באולפן.
כאשר אייל זה נרדף הוא נמלט באופן הדומה לחזיר בר ומתכופף מתחת לגזעים ולא קופץ מעליהם.
כאשר אנדרסון לא נסע עם דוקטור קר, הוא ודולי ניגנו בפני אסיפות קטנות בספרטנבורג וקהילות שכנות.
כאשר בדקה ה-54 בעט מהאוויר בעיטה אדירה לרשת.
כאשר בכל שלב מבוצע קיפול אחד בלבד.
כאשר בקדמת התמונה התמונה למעשה מוגדלת ביותר, ואילו במרחק ניתן לראות ערים נוספות ובהם אנוורסה דגלי אברוצי, וקאזאלה.
כאשר הגיע העת ללימודים בבית ספר תיכון, הפעיל האב את קשריו כדי לרשום את בנו לבית הספר התיכון העירוני למוזיקה בייקטרינוסלב, שהיה בחסות משפחת הצאר ושתלמידיו היו פטורים מחובת הגיוס לצבא.
כאשר הגיע השיר למקום הראשון במצעד זה, והשיר "
כאשר הגיעו ליוון הסתבר כי הצבא הבריטי בנסיגה, כאשר היחידות הגרמניות מזנבות בו תוך הפצצות כבדות.
כאשר הוא מיועד להגשה עם בשר עופות אלו, או כולל ציר העשוי מחלקי פנים כאלו.
כאשר הוא שירת כמנהל לאומי של "החברה לקידום האמונה".
כאשר החולה אינו מגיב לטיפול נוגד כאבים והן אינן משפיעות עליו, יש לחשוד בכאב פסיכוגני.
כאשר החלו להיתגלות פרטים אודות הכת-החברה שמכונה NXIVM, בין הפרטים שפורסמו היא העובדה שעובדות הארגון הן למעשה חברות בכת, שעליהן מוטבעת כיתוב בו נראים ראשי התיבות של קנייה ומאק.
כאשר היטצ'ן נתפס ונכלא, העביר לויילד את הנהלת "עסקו".
כאשר הישיבה התרופפה, עבר ללמוד בישיבה של אביו, ועזר לאביו בכתיבת תשובות בהלכה.
כאשר הם הגיעו לאזור מואר ראה בוב את פניו של השוטר והבין כי לא מדובר בג'ימי.
כאשר המנגיומות מפריעות לראייה תקינה, לנשימה, או גורמים באופן משמעותי לפגיעה קוסמטית (נגעים בפנים, בפרט באף ובשפתיים), הם בדרך כלל מטופלים.
כאשר הנוסח הספרדי מופץ בהמוניו על ידי בתי דפוס, לא היה כמעט סיכוי לנוסח תימן שבכתב יד לשרוד.
כאשר הסועד לא סיים לאכול, אך רוצה להניח את המקלות, עליו להניחם לצד הקערה או על המנח הייעודי.
כאשר הסנאטורים שנכחו באולם עזבו במחאה, הוא המשיך לנאום לפרוטוקול ולקהל ביציע, אמר שציבור הצרכנים חושד בסנאטורים בבגידה ושבכך שהם יוצאים מהאולם הם מרשיעים את עצמם, והזהיר אותם שבעתיד הציבור ידאג שהם לא יחזרו למקומות אותם עזבו.
כאשר הקורבן מפתח נוגדנים למולקולות מסוימות בארס, אחרות עדיין מסוגלות לחדור את הגנת מערכת החיסון ולגרום לדם להמשיך לזרום ללא קרישתו מפצע הנשיכה ממנו ניזונים הערפדים.
כאשר הקסטיליאנים התכוננו לסגת לארצם, חזרו הכוחות של עבד אל-מליק לאלחסירס ומוחמד הרביעי התכונן לחזור לגרנדה.
כאשר השריר מגורה, יפגע גם העצב ויופיעו תסמינים הקשורים לפגיעה בעצב השת.
כאשר התוקפן הוא אדם בעל יכולת חברתית גבוהה והוא אהוד, כך גם פעולת הבריונות שלו תתפס בצורה חיובית יותר.
כאשר התחילה אריאל להתבגר היא החלה להתמרד ולא הבינה את החלטת אביה לגבי המוזיקה, ופעמים רבות אף התווכחה איתו.
כאשר התעלם מפקודות הגירוש, הועבר מתפקידו כמושל חלב לקוניה.
כאשר התעצמה האימפריה הרוסית והייתה בעלת מספיק כוח היא נלחמה בפרוסיה על מנת להשיג שליטה במזרח אירופה (
כאשר התקבלה התראה על נכונות ה"טכנודרום" לפעילות מבצעית, שרדר וחיילי "שבט הרגל" יחד עם שלושת הצבים התכנסו, ושוגרו לאי במרכז האוקיינוס.
כאשר זו מושמעת באירוע רשמי, על אף שהדבר אסור על פי ההלכה ובכך נאלצים חיילים לעבור על ההלכה או להסתכן בסנקציות פיקודיות.
כאשר חזר, בתום שנתיים, לבית החולים רמב"ם, הקים, באמצעות ציוד ומכשור שהביא עמו מארצות הברית, את המכון הקרדיו-רספירטורי.
כאשר ישנו עודף אלקטרונים, הכוונה היא כי לאטום יש מעל 8 אלקטרונים ערכיים סביבו ואז דרגת החמצון שלו תהיה שלילית.
כאשר לוגוסי מת, הפרויקטים הללו נגנזו וכל תיעוד להם אבד, לבד מהסצנות שצוותו ל"תוכנית 9".
כאשר ליבו מושמד הוא מת ונופל לתוך המערבולת.
כאשר ליילה רואה שנורמן מתקרב לבית, היא מסתתרת במרתף, ומגלה אישה יושבת בגבה אליה.
כאשר למדו מנהל עסקים באוניברסיטה, אקסל שכנע את קינג לכתוב שיר יחד.
כאשר מופצץ מוטל על שפת הים, נשכרים בני משפחת מארס לחקירה על ידי חבר הקונגרס דניאל מאלוף, שארוסתו של אחיו נהרגה בפיצוץ.
כאשר מספר מסוים של פולסי כונן מסופקים למנוע, המוט מסתובב בזווית ידועה.
כאשר מצאו נשק הם ביצעו פיצוצים באגף המערבי של בית החרושת לספירט.
כאשר מרטן רואה טנדר עם הכיתוב "פ' ליוקוביץ ובניו, סוחר בדים בזיל הזול", הוא משנה במוחו את השם ללבקוביץ', ותוהה לעצמו מדוע.
כאשר מתגלה צוללת אויב, מזהה אותה המוקש על פי חתימת הקול שלה, ומשגר לעברה טורפדו.
כאשר מתח הכניסה החיובית, הם מתח הכניסה השלילית ו- הוא ההגבר ההפרשי.
כאשר מתחיל הפזמון השני נראית סצנה נוספת שלה בה היא יושבת בתוך קן של ציפורים ובמקביל היא רוקדת עם קבוצה של רקדנים מאחורי מסך עשן.
כאשר נוצרת דלתה בעלת מספר ערוצים, מפתח לעיתים כל ערוץ מניפת סחף משלו, עליה עשויה להתפתח אחר כך דלתה, והדלתה הראשית תהפוך לדלתה בעלת זרועות.
כאשר נורד התנגד לנקום בסייברטות', איוונובה יצאה לבדה, ונמצאה על ידי נורד על סף מוות.
כאשר נייטמר השתלט על גופו של טראומה, רובינס הושפע מכוחותיו של טראומה וראה את פחדו הגדול - מותן של אשתו ובתו מידו.
כאשר ניצחון האפיפיור על צרפת נראה בלתי נמנע, הפר האפיפיור את הסכם השלום עם ונציה.
כאשר נסגרו הלוחות בלילה חדר האבק לפנים הרובר וכיסה את הרדיאטור.
כאשר נעשו מספר מחקרים בהשוואה בין שתיהן לצורך הערכת יעילות ותופעות הלוואי ונמצאו הבדלים מסוימים ביניהן, אולם שתיהן משמשות בטיפול במחלה.
כאשר נשאל הנשיא הרדינג בנוגע לעירובו של קולידג' בישיבות הקבינט ענה לתקשורת כך: "אני חושב שסגן הנשיא צריך להיות יותר מאשר תחליף בלבד בהמתנה.
כאשר סיימה במקום השני באינטרזונל (Interzonal) לנשים.
כאשר ספינות העבדים החלו להגיע לחופי ברזיל, רבים מהקפיטנים האמינו שעליהם לקנות עבדים בעלי אותה זהות אתנית משום שהדבר יועיל לפרודוקטיביות העבודה.
כאשר סקיטס מגלה אותם, השניים חוזרים לגודלם הרגיל וסופרנובה חושף את עצמו כקרטר, אשר בעזרת האנטר השתמש במסע בזמן כדי ליצור יריבות בין בוסטר גולד לסופרנובה וכדי לזייף את מותו.
כאשר עומר הייתה בפולין, היא גילתה ששינו את מספרי הבתים, ו"
כאשר פגשה בשומרי המחנה היא סיפרה להם שברחה והיא רוצה לסייע להם.
כאשר פוגעים בהם צבעם מהבהב מאט לגוון לבן וכך השחקן יודע שהוא פוגע בבוס כהלכה.
כאשר פוסטר כמעט ונהרגת מהתקפה, לוקי מקריב עבורה את חייו.
כאשר קיבלה מלאווי את עצמאותה עזבו אותה כמעט כל חברי הסגל הרפואי האירופאים והייתה סכנה ששירותי הבריאות במדינה יתמוטטו.
כאשר רובם היגרו לבסוף למדינת ישראל.
כאשר ריצ'רד רוצה לגרום לה הפתעה ומביא למקום את בני משפחתה היא כועסת וגורמת להם להסתלק.
כבדות בשל איחור רב במתן תשובה.
כביש החוף הופיע במצעד 20 השירים המושמעים ביותר לשנת 2016 והגיע למקום ה-14.
כביש הטבעת מחבר את כל הדרכים המובילות אל המטרופולין אלה עם אלה ועם הדרכים המובילות ממנו אל מרכז המטרופולין.
", "כבלים", ו"חלום הגולם", נחשבים עד היום כפסגת יצירתו הדראמטית.
כבסיס לתאוריה אפיסטמולוגית חותר תחת המטרה המוצהרת של לוק לספק תאוריה מינימלית של יסודות ההכרה, אשר קודמים ואינם תלויים בממצאי המדע.
כבעלה של פרוואטי, אלת הטבע החומרי, ביכולתו להעניק ברכות חומריות לרוב.
כבר אז היה בממלכה מסחר ושווקים.
כבר אז התחרטו רבים מקובעי המדיניות בבריטניה על ההצהרה וראו בה מכשול בקשרי בריטניה עם העולם הערבי.
כבר במהלך הלימודים העלתה הצגות לילדים לצד חברתה ללימודים נטע רוטנר.
כבר בעונתו הראשונה סיים בממוצעים טובים ונבחר לחמישייה הטובה בליגה וזכה לשבחים מעיתונאים רבים מרחבי המדינה.
כבר בתחילת תפקידו הוביל גירסל קו מתון ופייסני שמטרתו להשיב את השלטון לידי העם בהקדם.
כבר כמומחה צעיר הדריך סטודנטים בבית החולים קפלן.
כבר כתב כשישים רומנים, בנוסף למאמרים רבים.
כבש ורד שער אחד, אך כבר בינואר סיים את העונה עקב פריקת הכתף, שאילצה אותו לעבור ניתוח.
כבת זקונים למשפחה בת שלושה ילדים.
" כגדול נהגי הפורמולה 1 בכל הזמנים.
כגון "המעבר של דלאוור" משנת 1819, כיום במוזיאון לאמנויות יפות בבוסטון.
כגון הרחבת דלתות בית הספר כך שתלמיד עם כיסא גלגלים יוכל לעבור דרכן, הסעת תלמידים עם כיסא גלגלים ממונע אל בית הספר ברכב הנגיש להם, או הקראה ממוחשבת של ספרי הלימוד.
כגון קייטנות, שבת למשפחות של ילדי העמותה, אירוח ילדי העמותה בקהילות שונות ברחבי המועצה, מפגשי הורים ומרך חונכות אישית לכל ילד.
כגוף נפרד ממשרד הביטחון אך לבסוף פעילותה כגוף עצמאי הופסקה והיא אוחדה לתוך משרד הביטחון.
כדבריה של החוקרת פיונה טולן (Fiona Tolan) במאמרה מתוך הספר על כתיבה נשית עכשווית.
כדבריו, "לולי זקוק לשחקנים אבל אני זקוק לזמרים".
כ"דבר פרסומת" רק לאנשים אשר ביקשו מרצונם החופשי לקבל דיוור בנושא זה.
כדובר מספר שפות נמצא מתאים לעסוק בפעילות מודיעין שכללה החדרת סוכנים להולנד.
כדור הארץ נחצה לשניים כתוצאה מכוחותיה של הישות הנקראת 'משמידת העולמות'.
כדור הארץ סביב קו המשווה הוא 40,075.016 ק"מ, ואילו סביב קווי האורך צפון-דרום הוא 40,007.86 ק"מ.
כדי לבחון את ההשערה שלו, ניוטון שאל את האסטרונום ג'ון פלמסטיד אם נצפתה האטה של שבתאי כשהוא חולף על פני צדק.
כדי לבצע סימולציה של תעבורת משתמשים בעולם האמיתי.
כדי להבדיל בין ספר זה לבין ספר "
כדי להבטיח את איכותו של היין.
כדי להדגים איך אביזרים שונים יכולים להתחבר לשירותים של סמארטינגס.
כדי להוביל אותה בבטחה אל עבר מערת העטלף, שם הוא חושף בפניה את הניתוח שלו לרעל של הג'וקר, המאפשר לדעת אילו מוצרים מסוכנים.
כדי להיות ראש משרד של אחיו, שבינתיים הפך למנהל "תיאטרון רזידנץ" בעיר זו, וכן עבד כבמאי ושחקן.
כדי להכריחו לדבר, נעל גיירוד את לוקי בתיבה והרעיב אותו במשך שלושה חודשים.
" כדי להלחין את המוזיקה לסרט.
כדי להסביר את שמה המונצח בנקיק, יש אומרים שהתאבדה לאחר מכן מתוך צער.
כדי להפוך נבלי-על לאזרחים רגילים.
כדי להצדיק את המכירה, היה ליין טעם של תרופה.
כדי להקל על מצוקת הרעב של יהודי חורוסטקוב פתח היודנראט מטבח ציבורי.
כדי להשיג את הצליל הייחודי שהוא רוצה עבור הסרט, מנפרדיני דיבב את שתי המילים "בקשיחות, בבירור ובצורה קצבית לתוך מיקרופון" והעביר אותן לתוך מכונת הדהוד.
כדי להשיג מטרה זו נקבעו מגבלות לבניית אוניות מערכה ונושאות מטוסים.
כדי להתמקצע בתחום הרכיבה.
כדי ליצור לחץ ציבורי, דואן הבטיח לכנס אספה לאומית חדשה בתוך שלושה חודשים.
כדי ללמד את הילידים מוזיקה מערבית, אלא שהתברר לו, שהמוזיקה שלהם מעניינת פי כמה מזו המערבית.
כדי ללמוד ממקור ראשון על קבוצה של יונקים שזכו למעט תשומת לב.
כדי לממש זאת באופן מכני, נחוץ מנגנון שמחבר (או "סוכם") תנועה משני מקורות שונים.
כדי לנסוע מחלק זה של השמורה בדרכים יבשתיות לכל מקום אחר בקנדה, יש צורך לעבור בשטח אמריקאי.
כדי לסייע בבנייה המחודשת.
כדי לעצור אותם.
כדי לשמור על קשמיר.
כדי לשנות את גורלו.
כדי שיתחיל בקריירה דיפלומטית, אולם למורת רוחו, העדיף ג'יילס ללמוד משחק באקדמיה לאמנויות הבמה ובר דאגלס בלונדון.
כדי שמערכת המכ"ם תעקוב באופן אוטומטי אחרי המטרה, הכרחי שהמערכת תהיה בעלת מערכת בקרה ששומרת על אלומת האנטנה מצביעה על המטרה בעודה נעה.
כ"הגבר הסקסי של השנה".
כהונת יורשו של הנשיא, אשר ימונה בדרך זו, תחדל שלושה חודשים לאחר השגת השלום".
כהן היה אמור להשתתף ביורובאסקט 2017, אך נופה ממנו, לאחר שלא הגיע לאימון הפתיחה של הנבחרת.
כהן היה זה שכבש את השער הראשון של מכבי תל אביב במסגרת אירופית בעונה בה הקבוצות הישראליות הוכנסו למעגל התחרויות באירופה.
כהן חברה ב-"האיגוד הישראלי לכירורגיית לב-חזה".
כהרחבה, Eye of the North דורש שלשחקן כבר יהיה לפחות קמפיין אחד מהסדרה וכדי לשחק בה על השחקן ראשית להגיע לרמה 20 עם הדמות שלו.
כוונו נגד שני אתרים אלה.
כוונתו, כנראה, דומה למושג ההלכתי "
כוח המשיכה על פני השטח במאדים קטן פי 2.5 בערך מזה של כדור הארץ ואין מספיק ידע על מנת למנוע בעיות בריאות הקשורות להיעדר משקל.
", כוחו של שחקן" בהנחיית איוונה צ'בק, ישראל.
כוחות זרים ראו את חוסר היציבות באפגניסטן כהזדמנות לקדם את האינטרסים הביטחוניים והפוליטיים שלהם.
כוחות חטיבה 188 שהתייצבו ברמפות החלו לפגוע בכוחות הקדמיים של הסורים אשר הלכו והתקרבו אליהם.
כוחותיו נקלו ב"קו מטאקסס", מערכת של 19 מצודות שהיוונים הקימו במיוחד עבור מקרים מסוג זה.
כוחות מתנגדי האמנה שהתבצרו בארבעת בתי המשפט היו מעטים, והם נכנעו לצבא מדינת אירלנד החופשית לאחר שלושה ימים של הפצצות ופשיטות על המבנה.
כוחם של הכלים האלגבריים אינו רק במיון מרחבים.
כוכב זה הוא אחד הכוכבים הכבדים ביותר הידועים לאנושות.
כולל 6 אולמות קולנוע.
כולל כמיס טרנט בגרסה המוזיקלית מ-1974 של "The Good Companions" ב"
כוללת בדיקה של פיסת חומר ממורקת על מנת לקבוע את צפיפות סימני "העקבות" שנותרו בו על ידי ביקוע ספונטני של אורניום-238 שהוא האיזוטופ הנדיר של אורניום.
כולם נטרו טינה לאריסטיד על כך שהיה בריון מניפולטיבי.
כולנו היינו צריכים לאכול."
כומר פולני אשר פגש את הוזנפלד במחנה השבויים מצא את וורם וסיפר לו על מצבו הקשה של מצילו.
כורטקס נכנס לתמונה, סוטה והאחים חשבו שהוא אביר והסתלקו.
" כותב מוסאשי "בגיל 30 הסתכלתי אחורה.
כח העילוי מחושב על פי הנוסחה הבאה -
כחודש לפני הטקס עצמו, התוודעה מימון שעלתה לחמישייה הסופית בקטגוריה זו וכן שתזכה להופיע על בימת הטקס.
כחליל הפלרגון או כחליל הפלרגוניום (שם מדעי: Cacyreus marshalli).
כחלק מהפעילות שלח כחיל אגרות בידי השליחים אל ראשי קהילות ועסקנים בערים עדן, בומבי, קלקוטה, ירושלים וצפת.
כחלק מהתעמולה הנגדית שיצר המשרד, סייעה המחלקה במימון אנשי תרבות מהמערב שהתנגדו לברית המועצות.
כחלק מעידוד חשיבה חישובית לתלמידי בתי הספר בישראל, בוצעו שני פיילוטים להצטרפות לארגון Bebras.org העולמי והטמעתו בישראל בשם Bebras Israel.
כחלק מתפקידיו כמנצח ראשי של האופרה, היה עליו להכין הפקות לפרמיירות.
", כחצי שנה טרם משפטו של פרנק.
כיבוד הזכויות כולל גם הימנעות מפגיעה בהן, אלא במידה שהותרה לפי סעיף 8 לחוק היסוד.
כיבוש עיראק והדחתו של סדאם חוסיין היוו מכה קשה לכוחות המזוינים העיראקים.
כי הגיעה השעה לכינוסה של ועידה בינלאומית לשלום בסכסוך הישראלי-ערבי, שתנצל את "
כי החיילים יהיו מגולחים ויענדו עניבות בכל עת, אפילו בקרב, זימן אותו הגנרל למשרדו ואיים להשליכו לכלא עקב ערעור המשמעת בצבא.
כי היא עובדת על האלבום החדש שלה במהלך הקיץ, וכי היא תיקח הפסקה מסיבוב ההופעות השלישי שלה, "
כיהן כיו"ר חגיגות 40 לגבע כרמל, יו"ר אירועי היובל של גבע כרמל, וב-2001 יו"ר אירועי יובל המועצה האזורית, וניהל את להקת המחול "כרמל מנשה".
כיהן כמרצה בכיר, פרופסור חבר וכסגן דיקן הפקולטה.
כי העולים יהיו בעלי הון.
כי התואר ישאר כחלק מתוארו של המלך, בשל היותו "מגן האמונה" של הכנסייה האנגליקנית שהוא עומד בראשה ומגן עליה מפני הקתוליות.
כיוון הסיבוב של הסופה נראה שונה בחצי הכדור הצפוני ובחצי הכדור הדרומי, אך הוא למעשה זהה - תמיד עם כיוון הסיבוב של כדור הארץ.
כיוון זרימת האנרגיה מתהפך באמצע המחזור, כך שסך האנרגיה הזורמת מהמקור למעגל מתאפסת.
כיוון שבתחילת דרכו בארסנל הוא לא זכה בתארים כלשהם הייתה זו הקריירה שלו בנבחרת אנגליה שזיכתה אותו בהכרה ובהערכה.
כיוון שההחלטה על הצבת כוח החירום של האו"ם לא התקבלה בעצרת הכללית תחת הוראות פרק ז'
כיוון שהלגיון תמיד נשאר ביחד, הלגיונרים לא יוצרים צורות או מתפצלים לקבוצות תוך כדי צעדות ותרגלי סדר.
כיוון שהמדיר אינו בעלים על החפץ, הרי המודר יכול לזכות בחפץ שאין לו בעלים.
כיוון שהפציעה מסוגלת לחזור למצב האנטומי הנורמלי שלה בעצמה, לפני שאדם מגיע לבית החולים, אבחנת הפציעה עלולה להתפספס.
כיוון שכך, חדל מניסיונותיו התעופתיים לזמן רב, אם כי המשיך בפיתוחים והמצאות בתחומים אחרים, כמו מכונה היכולה להקליט ולהשמיע מוזיקה.
כיוון שמדובר בטכנולוגיה חדשה יחסית (בת שנים ספורות) עדיין אין מידע על יעילות האפליקציות הללו.
כיוון שמילוי השקים נעשה בחומר זמין וזול, ניתן להקים באמצעותם מחסות נרחבים.
כיוון שמכוניות אלו הן גדולות ממילא, נעשים פחות מאמצים בזמן ייצורן לצמצם בנפחן, והן מכילות חללים גדולים יותר הניתנים למעיכה שסופגת את מכת ההתנגשות בזמן תאונה (Crumple Zones, "אזורי מעיכה", כגון הפגוש, תא המנוע ותא המטען).
כיום הספיישל כוללת שני פיקאפים כפולי-סליל, (HUMBUCKERS) ומגן שריטות גדול, בדומה לדגמי הסטנדרט.
כיום הקליפ עומד על יותר ממיליארד צפיות ביוטיוב.
כיום, חיים בהונגריה כ-15 אלף אנשים ממוצא ארמני.
כיום- יש יותר דגש על אוכלוסיית המחוננים אך עדיין ישנם מקומות שבהם טיפוח המחוננות ואיתור הילדים לא נעשה.
כיום נותרו במשפחה זו שני מינים, שניהם בסוגים נפרדים.
כיום נטייתו של המגדל היא לכיוון דרום-מערב.
כיום נערכים בגנים אירועים רשמיים וקבלות פנים.
כיום עשוי יציקת בטון וגדר מתכת מקיפה אותה.
כיום תוודרוס השני מתואר כאיש שעלה לגדולה בזכות כישוריו, ללא ייחוס מלכותי.
כיושב ראש הראשון של אש"ף.
כי משרדי הממשלה בעיר יהיו כפופים למשרדים בעמאן.
כינויים נוספים לרדגסט הם - "הנווד החום" או "הצליין החום" בשפת האלפים.
כיסוי קודקודים הוא כיסוי הגרף באמצעות קבוצת קודקודים, כך שכל קשת בגרף נוגעת לפחות באחד מקודקודים אלו.
כישוריה של שלנגר כזמרת וכשחקנית התבלטו כבר בהיותה נערה, כאשר שרה כסולנית במקהלה ושיחקה בחוג דרמה.
כישלונה הרוחני של הכנסייה טמון היה בחוסר הנחמה הרוחנית אשר נמנעה מן המאמינים בשל בריחתם של כמרים רבים מן הכנסיות והשארת המאמינים ללא מענה רוחני.
כך אישה, כך גבר, כך ילד, כך ילדה, כך זקן, כך זקנה, כך כל אדם.
כך בהשקעה ראשונית נוספת נמנעו תקלות וקורוזיה.
כך במאה ה-14 וה-15 נוצר פער בין משפחת המלוכה הקתולית, לבין האצולה ורוב התושבים שהיו אורתודוקסים (הליטאים החלו להיטמע בתקופה זו בשבטים הסלאביים הסמוכים).
כך בשנת 1932, אחרי כמה חודשים של ניסיונות קידוח ובעומק של 165 מטרים, התגלה שפע מים, והתגלית נחוגה ברוב עם, ומכל הארץ השתתפו בחגיגה.
כך גדל ללא חינוך בביתו, והיה מבצע מעשי קונדס ושובבות.
כך הגיעה האונייה לפורט דה-בו בצרפת.
כך החל הנמל לשמש בלעדית לתעבורת כלי שיט קטנים לשם הובלת מטענים בתוך דנמרק עצמה.
כך היה גם המשטר הפאשיסטי, שלא יכול היה עוד לפקד על ציות כלשהו.
כך, המילים שבתקליטור השלישי אינן לקוחות כלל מהמקורות.
כך הפכה שמחת החתונה לאבל כבד.
כך הצליחו לבטל את וועדת החנינות זמן קצר אחרי שנוסדה, ובכך נבלמה מתקפתם של הדנטוניסטים.
כך ידועים מקרים רבים של מכשפים, מרפאים ומטפלים מיסטיים המבקשים מהשדים להיכנס לגופם, על מנת שיוכלו לזכות ביכולות של ניבוי וגילוי.
כך למשל, אם לגוף כלשהו יש מסגרת אשראי של 50,000 שקל, הרי שבכל רגע נתון, הוא יכול להיות במצב שבוא הוא חייב כסף לבנק, עד למסגרת המאושרת שלו.
כך למשל, בשל העובדה שהצורך בהמרת המטבע יורד, מחירי ההמרה של המטבע יורדים.
כך למשל, הוגבלה מכירת "דבק מטוסים" לקטינים, כיוון שחומר זה משמש לעיתים קרובות כסם.
כך למשל יעדיפו הטרולים לחפש הפרות הנוגעות לטקסטים או תמונות, ופחות ליצירות מוזיקליות.
כך למשל, "לקוחות" יכולים להזמין ניקוי באמצעות מחווה גופנית אופיינית או פשוט באמצעות הישארות ללא תנועה ליד תחנת הניקוי; והם יכולים אפילו להסתדר בתורים בהמתנה לשירות.
כך, למשל, ניתן לשקול האם לתקן נעל שסולייתה נשחקה, או לרכוש נעליים חדשות.
כך, מצאה עצמה שוב החבורה תחת אש.
כך מתחילה סדרה של שינויים בפעולתו.
כך ניצל בית הכנסת מהשמדה, ובשנות התשעים שופץ והוחזר לתפארתו המקורית.
כך ניתן לדעת שהאנטנה מצביעה שוב ישירות על המטרה.
כך קרא ליתר היונקים "השניים במעלה" ולשאר בעלי החיים "השלישיים במעלתם".
כך שבמובן מסוים, תורת האבולוציה של דרווין נשענה על עקרונות חברתיים, ולפיכך קשה לנתק אותה מההקשר החברתי.
כך שמשמעותה של המילה צאע'רון בקוראן הייתה, מי שנכנע ומנוצח על ידי אדם אחר (סורה 7, פסוק 119).
כך שניתן לראות שככל ש-t גדול יותר התוחלת גבוהה יותר.
כך שתאורטית שליחו של הבעל יכול לקדש את האישה באמצעות שלוחה, ללא נוכחות שני הצדדים.
ככוח מוביל באזור של האימפריה הביזנטית לשעבר, לאחר שכבשה מחדש שטחים מן השליטים הלטינים.
ככזה הוא זוכה למידה של עצמאות כלכלית ופדגוגית.
ככזה, קיבל הארגון סיוע מן האמריקנים והסינים.
ככל הנראה, בהוראתו של קנול, הוחלפו בלילה אחד כל המנעולים במכון הביולוגי ונאסרה כניסתם של העובדים והחוקרים היהודים למקום.
ככל הנראה, בעת בניית בניין הבייגלמאכער, בשל הקרבה אל הסלע הטבעי, נהרסו כל השרידים הארכאולוגיים במקום.
ככל הנראה, נומניוס למד הרבה על יהדות בעיר הולדתו אפאמיאה, שבה הייתה אוכלוסייה יהודית ניכרת.
ככלל, אדם יחשב רשלן אם הפר תקן התנהגות המקובל בחברה.
ככל מדריכי התנועה, גם מדריכי שבט יובל הם חברי "חבריא ב'" של התנועה.
ככל שהאתגרים נמשכו, התברר במהרה כי אולונג היה השבט החלש יותר, בעוד הנהגה חזקה של איאן וטום שמרה על קורור לשבט שלם.
ככל שהזמן עובר, ה-DEA מגביר את הפיקוח על היציאות והכניסות מהכלא, ושמים לב לכך ששניים מסוחרי הסמים המקורבים לאסקובר נכנסו לכלא ומעולם לא יצאו ממנו.
ככל שהצמחים טבולים יותר במים, כך הם תלויים בטיבם.
ככל שטמפרטורת התווך תהא גבוהה יותר, כך תתרחב התפלגות המהירויות בו.
ככל שלפטרון היו יותר וסלים תחתיו התחזק מעמדו והוא יכול היה להתקדם בעצמו.
כל 15 רצועות האלבום נכנסו למצעד הבילבורד הוט 100, תוך שסוויפט שברה את שיאה של מינאז' והפכה לאישה עם מרבית הכניסות במצעד, עם 128 שירים בסך הכול.
כל אחד יכול לדעת בזכות הטלוויזיה או הרדיו מה קורה ביבשת רחוקה ממנו (
כל אחד משני בתי הקונגרס הציב חמישה מחבריו בוועדת החקירה.
כל אלו נקראים צבענים טבעיים.
כל בסיס לעולם "אמיתי".
כל דבר טוב שנאמר בקוראן יש לראות, נאמר באותן מסורות, מוסב על אודות בני ישראל וכנגד זה כל דבר רע הנזכר בקוראן מכוון כנגד אויביהם.
כל דור שיורש את כדור הארץ באופן זמני צריך לדאוג להשתמש במשאבי טבע באופן סביר ולהבטיח כי החיים לא יפגעו בידי שינויים מזיקים במערכות האקולוגיות וכי ההתקדמות המדעית והטכנולוגית בכל התחומים אינה פוגעת בחיים על פני כדור הארץ".
כל הבלדה היא הדרגתית: בהתחלה אדוארד טוען כי רצח את ניצו ובין נץ לאדם יש יחס אהבה קר ולאחר טוען שרצח את סוסו ובין אדם לסוס יש יחס אהבה יחסית קרוב ובסוף טוען כי רצח את אביו ובן אבא לבן יש יחס קרוב מאוד והכי קרוב מבין שלושתם.
כל הבנקים הגדולים, פרטיים וציבוריים, היו מעורבים בפרשת ויסות מניות הבנקים.
כל המאמינים הפטורים מהחובה, רשאים לצום אם הם חפצים בכך, אך אם הם בוחרים שלא לעשות כן, הם מצווים לאכול ולשתות בפרטיות.
כל המין האנושי נחשב כשייך לכנסייה.
כל המינים דלעיל הם דגים נודדים, הם חיים באוקיינוס, אבל חוזרים לנהרות בפארק שבהם נולדו על מנת להתרבות.
כל הנוסעים פונו ללא פגע.
כל העיבודים למופע נכתבו על ידי כספי.
כל הרשימות מתבססות על הכנסות בבתי הקולנוע ברחבי העולם, ואינם כוללים הכנסות מהשכרת סרטי וידאו, הכנסות ממכירת זכויות שידור והכנסות ממכירת סרטי וידאו.
כל השחקנים ביצירות הם גברים ומבטם מוטה לכיוון הקלפים שהם מחזיקים בידיהם.
כל השירים נכתבו על ידי לאונרד כהן.
כל השנים הגדולות בהיסטוריה של מאבק העצמאות ניכרים ברייקיאוויק גם כן.
כלובים ימיים עשויים לרוב רשת, עם מסגרת מפלדה או מפלסטיק.
כלובים מוגני כרישים בנויים כך שיעמדו בהתנגשויות ונשיכות כרישים, ויהיו מסוגלים להגן על הצוללנים מפני התקפות.
כלומר, אוסף ההודעות שהוא יודע לקבל, או אוסף המתודות הציבוריות שלו.
כלומר, גודל ההפרש בין מנת החלוקה שתקבל האישה הראשונה ומנה שתקבל האישה השנייה שווה בגודלו לסכום שעליו ויתרה האישה השנייה.
כלומר, היחיד החברתי תמיד ממוקם בתוך קבוצה חברתית.
כלומר, כדי שמאכל יוכשר לקבלת טומאה, יש צורך בגילוי דעת - ישיר או עקיף - של בעלי המאכל, שהוא מעוניין שהמאכל יירטב.
כלומר, לכל נקודה יש סביבה קטנה, כך שאם מגבילים את התנועות האפשריות לסביבה זו, הכוח הוא משמר, כלומר העבודה שהוא מבצע על כל מסילה סגורה (בסביבה זו) היא אפס; אבל ישנן גם מסילות אחרות, שאינן "כלואות" באותה סביבה, והעבודה עליהן אינה אפס.
כלומר לפי שיטתו, החלטה העומדת ברף הרציונליות המוגבלת, היא לא זו בעלת התועלת המקסימלית, אלא זו העונה על דרישות מינימום התואמות את רמת השאיפה הנדרשת, בהתחשב במגבלות הטבעיות של זמן ועלות.
כלומר, נדגום מספר u מהתפלגות אחידה בקטע (0,1), ואז יהיה מספר אקראי מהתפלגות אחידה בדידה בין a ל-b.
כלומר, שימוש בתגובות כימיות לאנרגיה.
כל זמן שהשמאליים הם מיעוט, היריב שלהם יהיה פחות מתורגל במלחמה נגדם.
כל זמר כתב את מילות השיר אותו הוא מבצע.
כל זרימה אי רוטציונית יכולה להיות מתוארת כזרימה פוטנציאלית, ובפרט גם זרימה דחיסה.
כל חוק תקף מרגע שנחקק ואושר על ידי המוסדות השלטוניים ואינו זקוק לאישור או להסכמת מרכיבי החברה על מנת שיהיה תקף.
כלי השיט פתוחים לביקורי אורחים וכן נערכים שיוטים ומטסים ליד החוף.
כל ימיו המשיך ללמוד ולהוסיף דעת.
כלי רכב אלו מחליפים את הלנד רובר בתפקידים כמו אמבולנסים, משאיות ארטילריה ופלטפורמות לנשק.
כל כותב נתקל במחסומים מפעם לפעם, אך כאשר המחסום מתפרס על פני זמן ארוך הוא עלול להיות משמעותי ליצירה, להפריע לה ואף לפגום בה באופן מכריע, עד כדי אי-השלמה.
כלכלת המחוז מתבססת בעיקר על חקלאות, ומוצריה נשלחים לכל חלקי יפן.
כל כנף כללה שני משטחי מדפי שפת זרימה מחורצים כאשר בנחיתה המדף הפנימי היה יורד ל־40 מעלות והחיצוני ל־35 מעלות ועשר מעלות לשני המדפים לתמרונים.
כללה את מרבית אריזונה וניו מקסיקו (למעט רצועה לאורך גבולותיהן הדרומיים), קטע קטן של דרום קולורדו, והקצה הדרומי של נבדה, בעוד שטריטוריית יוטה כללה את יוטה, מרבית נבדה, וחלקים מוויומינג וקולורדו.
כל מוצר חקלאי ששווק היה תחת פיקוח ממשלתי.
כל מחלקה הייתה בנויה משני חלקים – תא אחד גדול ובו כ-40 מיטות, ורחבת המתנה חיצונית לטלפונים ולמסדרים.
כל נבחרת שיחקה נגד יריבותיה בשיטת בית-חוץ.
כל ניסיונות אלו סוכלו ועשרות אנשי צבא נאסרו.
כל עוגן אחראי לנתב את החבילה לעוגן שאחריו, כאשר הנתיב בין עוגן לעוגן הוא גמיש ונתון לשיקולי העוגן השולח, ולא לשיקולי השולח המקורי של החבילה.
כל עוד היא חיה.
כל עיגול מייצג את אחד משלוש משימות הבסיס של האוניברסיטה: מחקר, לימוד והפצת תרבות.
כל פולס מבוסס UWB תופס את כל תחום רוחב הפס, ובכך "מרוויחים" חסינות רבה מפני דעיכה ועיוותים (
כלפי פנים, היה על המלך הטרי לבסס את הקשרים עם האזורים החדשים שנכבשו עם ארץ המוצא, כמו גם להקים מחדש את הממשל באזורים אלו, הן מבחינה תקציבית והן מבחינה צבאית, וכן להתמודד אל מול האתגרים השלטוניים שצצו בעקבות המלחמה.
כלפי ריא וסכינה, מאחר שהשלטון הבריטי ששלט במצרים באותן שנים ניצל פרשה זו על מנת להוכיח כי החברה המצרית שנאבקת לעצמאותה עוד לא בשלה לקבל עצמאות בשל "האנרכיה והפשיעה בקרבה", כך שלכאורה ריא וסכינה הן דוגמה הממחישה טענה זו.
כל פעילויות החברה מתבצעות בשטח המפעל באשדוד.
כל צוות אחר שמנסה להשתמש בקיצור דרך מבזבז את זמנו וצריך לחזור למקום שממנו עזב את הנתיב הרגיל של קטע המירוץ.
כל קבוצות הספורט של אוניברסיטת ברקלי מתחרות תחת השם "קליפורניה גולדן ברס".
כלשהם, שכן היו אלו פקודות שקיבל מהממונים עליו.
כל שילוב של טרנספורמציות אפיניות לטרנספורמציה אחת, על ידי הכפלה של המטריצות המתאימות.
כל שיר מתאר יום אידיאלי בן עשרים וארבע שעות, ומורכב מעשרה חלקים.
כל שלושת בני קורייש נהרגו והמוסלמי עוּבַּיְדָה אִבּן אַל-חארִת' נפצע פצעים אנושים.
כל תגובה מצד מושא האהבה מתפרשת מיד כאות, אישור וסימן לאהבה.
כמאה שנים מאוחר יותר, השלים את מחקר בית הקברות פרופ'
כמה חוקרים משייכים את כל בני המשפחה לסדרה עצמאית - חסחוסאים (Chlamydoselachiformes).
כמה מפקדים קומוניסטים שהיו נאמנים לנגרין החליטו לצאת כנגד ההפיכה הצבאית ותקפו את הכוחות הנאמנים לקאסדו.
כמה נציגים טייוואנים אחרים התיישבו ביוון ועסקו בחברות סחר, סחר בתכשיטים וסוכנויות נסיעות.
כמה קורבנות אונס דיווחו כי תוקפיהם אילצו אותם להתקלח או להתנקות באקונומיקה לאחר תקיפתם.
כמה שנים מאוחר יותר, ב-
כמו 16 האותיות, גם משפט זה נראה תחילת כחסר פשר של ממש.
כמו אמצעי מניעה רבים, המדבקה מכילה גם היא שני סוגי הורמונים - אסטרוגן ופרוגסטרון.
כמו בכל עיר בגרמניה, נוטים הזרים להתגורר יחדיו: ברובע קאלק, העני יחסית, מהווים הזרים למעלה מרבע מכלל התושבים; ברחובות מסוימים ברובע קשה למצוא שלטים בגרמנית.
כמו בכמעט כל חבילת הרחבה, נוספה עיר חדשה בשם Windenburg בהרחבה זו למשחק.
כמו במערכת הניקוד העברית, גם בתשכיל יש סימן לחוסר תנועה הנקרא סֻכּוּן (سكون), ונראה כמעגל קטן מעל האות.
כמויות גדולות יגרמו להקאות ובכך ימנעו את המשך ההרעלה.
כמו יישובים רבים באירופה גם אוכלוסיית הכפר נמצאת בירידה שנים רבות מ-879 תושבים בשנת 1990 עד ל-769 תושבים בלבד בשנת 2018 (ירידה של כ-12%).
כמו כל תושבי הערים באזור, היו היהודים מחויבים להשתתף בהגנתן במקרה של מצור.
כמו כן אגודת "חותם" אשר נותנת 'תעודת כשרות' במקומות אשר יש בהם אינטרנט קפה מאשרים רק אם מותקן סינון זה.
כמו כן, אחד מעורכי הדין שלהם ציין כי ייתכן שהרשויות בישראל יאפשרו למשפט להתקיים בצרפת, אף על פי שעדיין ישנו "מאבק כוחות" בין הרשויות של שתי המדינות.
כמו כן, בהתבסס על ההערכה של אורך החיים הפעיל של מגנטר ובהינתן מספר המגנטרים הנצפים כיום, קיימות הערכות שבשביל החלב לבדו קיימים לפחות 30 מיליון מגנטרים שחדלו לפעול.
כמו כן, ביים סקוט ב-
כמו כן, במהלך חיפושים באתר האשפה "תאנים" - נמצאו מספר זוגות מכנסים שנחזו לתיאור מכנסיו.
כמו כן, גם בילדים צעירים בריאים עד גיל 3 רמות איזועמילאז יכולות להיות נמוכות, ולכן ערכה של הבדיקה כסמן עד גיל זה מוגבל.
כמו כן גם משפט הסיום: "אך חוכמה שלאחר מעשה, מה מועילה."
כמו כן דוחקת ההצהרה בארצות החברות "לנקוט את האמצעים הנחוצים, במיוחד בתחומי החקיקה והשלטון, במטרה להבטיח שזהות מינית לא תהיה בשום תנאי בסיס לעונשים פליליים ובמיוחד להוצאות להורג או עונשי מאסר".
כמו כן, דמותה מופיעה בציורים, על מדליונים, על נרות תפילה על כרטיסי תפילה, על חולצות ועל סרטי תפילה שנמכרים בשווקים בברזיל.
כמו כן, דמותו של נחשון מככבת גם ב"הופ כיתה א'", בשתי עונות של "הקייטנה של הופ" ובספיישל יום העצמאות של הערוץ לכבוד חגיגות ה60 למדינת ישראל.
כמו כן האוסטרים נהגו לנסות כל מטוס ומטוס לפני שיצא אל החזית.
כמו כן, הוא משמש כפרשן בכיר לחזון מדיניות האבטחה של סאן ואחראי לפיתוח האסטרטגיה של סאן למימוש החזון.
כמו כן הועלו טענות כי חלק מתלמידיו של הלברנץ הוצאו מהארץ ללא ידיעת הוריהם באמצעות שימוש בדרכונים מזויפים.
כמו כן החוקר הגדול הוא אביר ג'די ששרד את פקודה 66 ופנה לצד האפל.
כמו כן, החלו שוב שיתופי הפעולה עם מוסדות המדינה לעיצוב תדמית למשרדים השונים.
כמו כן הטפסים והדוחות יכולים להיות במוד ביניים, שבו הטופס מורץ ורואים את נתוני הטבלה ועם זאת ניתן לעצב את הטפסים ולשנות מאפיינים בו.
כמו כן היא גילמה את דמותה של היונה הבלגית בהצגה "
כמו כן, היא הופיעה בשנת 2008 בארגון ההיאבקות הוותיק National Wrestling Alliance (NWA), שבו איתגרה את אמייזינג קונג לקרב על אליפות הנשים של NWA, אך לצערה של לאריי היא לא צלחה במשימתה.
כמו כן היא התחייבה להימנע מלנהוג ולהופיע בתקשורת.
כמו כן, היא סבלה כילדה צעירה מעודף משקל, אשר גדל עם גיל ההתבגרות.
כמו כן, היא שרה ב-
כמו כן, היה מראשוני הפעילים של ארגון גשר, הפועל לקירוב לבבות בין דתיים לחילונים.
כמו כן, היה שרוי במתיחות עם הקהילה היהודית של סרדיס, שהייתה גדולה וחזקה בהרבה מהקהילה הנוצרית הקטנה והנרדפת.
כמו כן, הכבאים מסלקים עצים מתים ונפולים וסכנות אחרות מהאזורים שבהם האש עשויה לאיים על בני האדם והרכוש, ובכך הם מפחיתים את הסכנה באזורים הללו.
כמו כן הלחין שירי מולדת כמו "
כמו כן הם ערכו יחד כתב עת דתי שנקרא "מבשר השחר" (Herald of the Morning).
כמו כן המשיך הליכוד להשתמש בסיסמת הבחירות מ-1996 - "ברק יחלק את ירושלים".
כמו כן, המשתמש יכול לבחור אילו יישומים יופיעו במרכז העדכונים, לפי התאמתו האישית.
כמו כן הנציחה האמנה את המפתח העדתי של שנת 1932.
כמו כן, הקדמת הבחירות על ידי ראש הממשלה, ימים ספורים אחרי יציאת העבודה מהממשלה, תפסה את העבודה במצב בו טרם בחרה את ראש המפלגה.
כמו כן השתתף בהקמת "אגודה לייבניץ ישראל" (שראשי התיבות שלה, אל"י, מציינות מוטיב דומיננטי בחשיבתו של אדם ששאף כל חייו להראות שאמונה דתית ורציונליות אינן סותרות זו את זו).
כמו כן השתתף בשנת הפרישה מצה"ל, ב-
כמו כן, חברות עסקיות שבעבר נהגו "לבנות חומות" על-מנת להגן על מידע רגיש שברשותם נדרשות לשנות גישה משום שמידע זולג לרשת גם מגורמים חיצוניים (לקוחות וספקים, למשל).
כמו כן, חשבונות רדומים ישלמו 0.3% לשנה, וגמלאים עד 0.6% לשנה.
כמו כן, טיבינג מתקשר למשטרה כאנונימי ומודיע להם שסילא מתחבא בסניף הלונדוני של אופוס דאי.
כמו כן ייצג הרב פרנקל את שכונות הדרום (פלורנטין מכבי ושפירא) במאבק שניהלו עקב התנכלותה של עיריית יפו הערבית אשר הייתה אחראית מונציפלית עליהן עד קום המדינה.
כמו כן ישנה תצוגת קבע ובה פריטים שונים הקשורים לתעשיית החלל המלזית.
כמו כן יש עיסוק רב בשאלה כיצד ניתן לחתוך צורה כך שמהרכיבים ניתן להרכיב צורה אחרת.
כמו כן כולל הסיור תעלות ביוב עתיקות נטושות.
כמו כן כתב אבן חנבל ספרים רבים בנושאי פרשנות הקוראן, הלכות ומשפט, עקרונות תאולוגיים (כמו ביטול תוקפם של פסוקי קוראן - א-נסאח' ואל-מנסוח') ואגרות בגנות כיתות שאמונותיהן נתפשו בעיניו ככפירה.
כמו כן, לאורך העשורים האחרונים נרשמה ירידה של כ-28% בשיעור אוכלוסיית הקואלות הכללית (IUCN, 2020).
כמו כן לעיתים קיימים מקרים בהם ישנו קושי בהשתלבות בחיי החברה עקב שונותם הפיזית במראה החיצוני ובתנועות, כמו גם דעות קדומות.
כמו כן, מבנה זה מסייע בהצמדות לדפנות הנימים וכך גדל המגע של התאים עם דפנות הנימים, דבר המגדיל את השטח הזמין לפעפוע הגזים.
כמו כן מדיניות החוץ של אלכסנדר נתפסה כפרו-אוסטרית מדי בצבא, אשר היה ברובו פרו-רוסי.
כמו כן, מוצעות בספר פעילויות הנגזרות מהפדגוגיה הפמיניסטית והמדגימות כיצד ניתן להיעזר בתאוריית הקריאה בלמידה ובהוראה של הספרות.
כמו כן, מזרחית לנמל אשדוד פועל עורף הנמל ובו מרכזים לוגיסטיים רבים (מרלו"גים) המשרתים את הנמל.
כמו כן מסר במהלך תקופה זו, ידיעות מועילות לטוכלר.
כמו כן מפרסמת הקתדרה ספרים ועבודות מדעיות ומסייעת לתלמידי מחקר בתחומים הנזכרים לעיל ועוסקת בהפצת הנושא בבתי הספר התיכוניים ומוסדות אקדמיה.
כמו כן, מפתח האיחוד האירופי תוכניות חינוך רבות ושותפויות בינלאומיות לעידוד היעד.
כמו כן מתברר לדני כי מדובר במסורת ארוכת שנים באזור, וכי רבים מהתושבים התנסו בחטיפת הפסיונים מידי הצל, הבכיר שביניהם היה לא אחר מסבו שלו.
כמו כן נחשד רימון בהזנחת בעלי החיים ובסחר לא חוקי בהם.
כמו כן, נטען כי "הנרי מורגנטאו, כאחרים, תיאר רק צד אחד בסיפור שיש בו היבטים רבים".
כמו כן נטען כי הפרמיה להשכלה בישראל, כלומר, יתרון התשואה בשכר לבעלי השכלה אקדמית על פני מי שלא רכשו כזו הוא נמוך, ובמיוחד בקרב בעלי השכלה עודפת.
כמו כן, ניקי התאבקה תחת ארגונים כמו GFW, AIW, WXA ועוד.
כמו כן, ניתן ללמוד על נפחי ההשתנה במשך היום והנפחים בלילה.
כמו כן, נמצא כי משתנה המגדר אינו משפיע.
כמו כן, עובד המקבל רכב צמוד ממקום עבודתו, ובגין רכב זה נזקף לו בתלוש השכר שווי רכב: אם הרכב מונע היברידית קיימת הנחה בשווי הרכב.
כמו כן, עיצוב זה מאפשר לשמור על דיוק הנשק תוך הפחתה במשקלו על ידי קיצורו, ובכך להקל על יכולת התמרון של המשתמש בו.
כמו כן עסק בהיסטוריה של יהודי צפון אפריקה אבל לא רק שלהם.
כמו כן ערך והגיש חדשות בערוץ הראשון.
כמו כן, קיים דיון לגבי התנהגויות אחרות שנראות כמושפעות בצורה דומה מחשיפה טרום לידתית לטסטוסטרון, אך בעצם קשורות יותר למכניזם עצבי שיכול לתווך בין ההשפעות האלו.
כמו כן, תוך שהוא מסתמך על היתרון של המפרץ המוסתר על ידי גבעה, ומגן על ספינות מפני רוחות חזקות, פרמסווארה ייסד נמל ושירותי אחסון ומסחר כדי שהנמל ישמש כמקום מפגש להחלפת סחורות.
כמו כן, תקופת השופטים הביאה עימה אתגרים נוספים פרט להיחלשות המוסדות המלוכה והדת המסורתיים.
כמו כרטיס לכידת וידאו.
כמו צורית גבוהה.
כמו קבוצות ההתרחבות האחרות, התבססו הבלאק הוקס בתחילת דרכם על שחקנים משתי ליגות מתחרות ל-NHL שנסגרו באותה עונה.
כמו רוב הנמיות היא יוצאת בלילה לצוד יצורים קטנים כמו עכברים, חרקים וזוחלים כמו נחשים כולל ארסיים.
כמו שאר הודו, גם במדינה זו החקלאות מהווה נדבך מרכזי בכלכלה.
כמו שצוין לעיל, רוב החומר ההיסטורי המסורתי הוא בחזקת אגדה.
כמו ששמו של החדר מרמז, קבלות הפנים נערכות בו אחרי ארוחת הערב הממלכתית.
כמות הגשמים השנתית הממוצעת היא 551.8 מ"מ.
כמו תום, ליאל ואוראל.
כמות שהוא על פי החוק שאוסר על הצגת סמלים נאצים והפצתם, וחלקים גדולים ממנו צונזרו בצורה מאסיבית כדי שהמשחק יוכל להימכר גם בגרמניה.
כמחליפה, אולם כאשר הלך לעולמו בספטמבר נשיא בית המשפט ויליאם רנקוויסט, החליט בוש שרוברטס יזכה לקידום גדול עוד יותר וימונה למחליפו כנשיא בית המשפט.
כמיל שמעון הנוצרי נבחר לכהן כנשיא לבנון.
כמי ששמעה את שוט אומרת: "לעולם לא הייתי מעסיקה עוד כושי, אני מעדיפה עובד שיהיה קוף מאומן מאשר כושי, "לפני תחילת שיחת ועידה של קבוצת הרדס.
כמנהל מוזיקלי של תזמורת יוסטון.
כמעט ולא התקיימו מצבים היסטוריים, שבהם שלטון חדל מלהתקיים בלא שינוי בחוקים הנוגעים.
כמעט כל המאכלים התאילנדים מכילים נאם-פּלא (น้ำปลา), רוטב דגים בעל טעם מלוח וריח חזקים במיוחד.
כמפיק, הפיק את הסרטים "ראיתי את אמא מנשקת את סנטה קלאוס", "12 במחיר אחד 2", "הרוקר", "מה שקורה בוגאס", "
כמתרגם שותף, בשם "אמרות משפחה".
כן הייתה ישיבה באוריה.
כן מופיע הטרודון בסדרת ההנפשה הממוחשבת "
כן מנע הדבר ניסיונות של לאמות טיבטים מושחתים להשפיע ולצבור שליטה במרכזים בזמן מחלוקת הקרמאפה.
כן מצויים שם די חומרי פסולת אורגניים המשמשים מזון לזחל.
כן נטלו לוחמים מהקיבוץ חלק בפשיטות נוספות שנערכו באזור.
כן עבד שם בוועד העזרה לפליטים.
כנגד יוצר הסרט.
", "כנגד כל הסיכויים" ו"תשוקות".
כנגד ערי המדינה של ההאוסה.
כניסה ויציאת הנוסעים מהמטוס בוצע באמצעות פתח בחלק האחורי של המטוס, כמו במטוסי מטען.
כניעת הכוחות היפניים באי -
כנ"ל לגבי אזור השן (תרשים 3).
כנמל וכמרכז אספקה לאזור הסובב אותה.
כנסיות רבות נותקו מהדיוקסיות שלהם במערב גרמניה.
כנציג הארגון הארצי של אסירי הנאצים לשעבר שעמד בראשו היה בורשטיין חבר מרכזי בוועד הארגונים של שארית הפליטה שהתכנס בכל פעם לצורך מאבק מסוים, ולקח חלק חשוב בכל הפעולות שיזם הוועד.
כנציג מפלגת הארץ החופשית.
כנציג קתולי דה מנשה פעל למען יחסים טובים יותר בין הכנסייה ליהודים.
כנשק הארוך הסטנדרטי של המשטרה "הכחולה" והמשמר האזרחי.
כסמל למקום קדוש או טהור באשר הוא.
כעבור 3 חודשים בוקעים הצעירים.
כעבור יומיים קביו הסבירה על השיר יותר, ואמרה "כתבתי שיר כבר כשהייתי בת 16 וקראו לו "I’m Pissed Off You’re Happy", על סיטואציה שבה מישהו ואני נפרדנו ומוקדם משציפיתי, הוא המשיך הלאה, הוא נהנה והיה מאושר ויצא עם אחרות וממש כעסתי, זה לא לקח הרבה זמן.
כעבור כחצי שנה, בינואר 2015, הודיעה הנהלת אולימפיאקוס על הפסקת חוזהו של גאזריאן.
כעבור מסע שוד נוסף, כשלא קיבל את הפיצויים שדרש, הכריז מלחמה על האנגלים.
כעבור שלושה חודשים פרצה מלחמת אזרחים לבנונית נוספת, אף כי מאוד קצרה.
כעבור שלוש שנים שבה האם הביולוגית - שבינתיים עזבה את אבי הילדה והתחתנה עם אחר - ודרשה לקבל את הילדה בחזרה לידיה, אך האם המאמצת סירבה.
כעבור שמונה שנים פרסם ספר מעודכן על אותו נושא.
כעבור שנתיים ביימה אל-חסן את 3cm Less.
כעיר הלבנה טרום הקמת המדינה.
כעס ואמר על כך: "המתנחלים נכנסו למקום כמבקרים והעמידו את כולנו לפני עובדה.
כעת, חלק משמורת מורשת לאומית של גאורגיה.
כעת, כשכולו שרוף ומבעית, הוא חוזר בחלומותיהם של ילדי רחוב אלם ורוצח אותם בזה אחר זה.
כפול מסוג "Solex 32 PAATI".
כפועל יוצא, החלטות המדיניות מבוזרות בכל רמות הארגון.
כפוף לדרג המדיני ועליו בלבד לעמוד בקשר עמו ולנהל איתו שיח אסטרטגי על מטרות הלחימה.
כפי העולה מן הכתובת, הרכבה של הקהילה היהודית באפרודיסיאס היה מגוון.
כפיצוי על רגשותיה היא מארגנת קבוצה נגד קיום יחסי מין לפני הנישואים.
כפי שסיכמו מאהש נלה וגראמה ניומן: "בעיות שיטור רבות הציקו את הערים החדשות של אמריקה.
כפי שפורסם - "קצב הלב נע בין 80 עד 120 פעימות לדקה, ובהתאם נע המתח בין 1.5-120 וולט".
כפי שצוין לעיל, עקומת הביקוש בדרך כלל יורדת משמאל לימין.
כפרויקט ממשלתי כחלק מרשת עולמית של תקשורת לוויינים – Intelsat).
כפרופסור אמריטוס, אך ממשיך ללמד בהתנדבות עד היום ומעביר סמינריונים לתלמידי תואר שני ושלישי (2016).
כפרס (תרמיל ריחוף וחולצה עם הלוגו של דיוק ניוקם), שניתן להשיגם במשחק.
כפתרון אפשרי נבנה מכל פלדה ענק אשר בו תכננו למקם את הפצצה, בידיעה כי יהיה מסוגל לספוג את פיצוץ חומר הנפץ אם תגובת השרשרת לא תתרחש.
כקודמיו, גם הוא הגיע ל-Virtual Console של ה-Wii, ה-Wii U וה-3DS' ומופיע כשני בסדרת Super Mario Advance.
כרגע אין איומים מצד התפרצות מחלות לצפיר האפניני, וציד לא חוקי הוא נמוך יחסית.
כרונולוגית, זהו הקו השני שנפתח.
כרוניקה חיה היא כרוניקה שמחברהּ או מחבְּריה מוסיפים לה באופן קבוע מידע המתעד אירועים עכשוויים זמן קצר לאחר התרחשותם.
כריסטיאן עצמו נעשה נסיך הכתר.
כרקע תאורטי כללי בתכנון מחקרים.
כשאחת הסוהרות השאירה את מפתחותיה על השולחן (על פי קרנס, הסוהרת הייתה סימפתית אליהן ועשתה זאת בכוונה), הן הצליחו לקחת טביעות של המפתחות בשעווה, ועותקים של המפתחות הוברחו לתוך הכלא ביום אחר.
כשבא רבי יהושע הגרסי אצל רבי עקיבא, התפלא רבו: "יהושע, אין אתה יודע שזקן אני וחיי תלויים בחייך?"
כשבוע לאחר המפגש הציע פיטר שוטון, חבר להקת הקוורימן, למקרטני להצטרף והוא נענה.
כשבמקביל תמר בורחת למדבר ומתגוררת אצל משפחה בדואית, בעקבות רומן עם מי שכביכול היה אחיה למחצה שאותו אימה נטשה בילדות ובידיעה שהיא בהריון משאולי.
כשברנדה מייצגת אימהות צעירות ככלל, שאקור מבקר את הרמה הנמוכה של תמיכת האב של התינוק, את הממשלה, ואת החברה בכלל.
כשג'ארד התבקש להצטרף ללהקה, הוא היה רק בן 14 והוא מעולם לא ניגן על בס לפני הצטרפותו ללהקה.
כשגדל, הקים ראיין חברה שחפרה בארות ברחבי העולם.
כשגוטמן הגיע להפועל חיפה ב-1997 הוא הביא איתו את רוסו ובסיס מבאר שבע.
כשג'יימי טוען שנפגע ואומר שזה "רק תרגיל" טד פורק עליו ומפקיד אותו להקים קונוסים על הדשא.
כשהאור פוגע בקצה השכבה הוא נשבר: חלקו מוחזר מהדופן החיצונית וחלקו נשבר דרכה ומוחזר רק בהגיעו אל הדופן הפנימית.
כשהגיע לגיל 40 נחשף לעובדה שג'ורג' פינץ' אינו אביו הביולוגי, ושאביו האמיתי היה חייל בצבא ההודי.
כשהגיע לגיל הגיוס סירב פינטר לשרת בצבא מטעמי מצפון.
כשהגיע תורו של חבר השופטים היוגוסלבי להצביע, כבר היה ברור שהממלכה המאוחדת ניצחה בתחרות ולמרות שצרפת קיבלה 12 נקודות מיוגוסלביה, לא היה בכך די כדי לכסות את הפער.
כשהוא היה בן עשר מת אביו.
כשהוא מכוון לשבור שוב את הריכוז של לנדל, נעמד צ'אנג כמעט על קו ה-T, במרכז המגרש, כשהוא ממתין לקבל את ההגשה של לנדל.
כשהוא שובר את שיאו שלו.
כשהיא מנצחת במשחקי הגמר את אתלטיקו מדריד, יובנטוס וליברפול.
כשהיא רואה אותו, פאלון הופכת להיסטרית, ומאשימה אותו בכך שאנס אותה, אך חוזרת בה בהבינה כי הקונפליקט הלא פתור שלה למשיכתה המינית לאדם כאשר הם נפגשו לראשונה היה מה שגרם להתמוטטותה ולאמנזיה.
כשהיה בן תשע מתה גם אימו, וסבתו עזבה את סבו ולקחה עימה את גורקי.
כשהיה פיראט, זף בזז את המסעדה שסאנג'י עבד בה.
כשהייתה בת חמש, הקליטה את השיר "חג מולד, למה אני לא יכולה למצוא אותך?"
כשהיית כבר מיומנת היא סיימה במהרה את לימודיה, חזרה לביתה ופיתחה את הסגנון שלה בסינסינטי, ופתחה סטודיו משלה.
כשהם מגיעים למערה של החתונה הם מגלים שת'רום שולף את הפטיש במערה של לוקי והתוכנית משתבשת, הם מצליחים לקחת את מיילניר אבל רנדולף משחרר את לוקי בעזרת החרב סקופנונג.
כשהסכין עורפת את הראש זוהי הכחשה ("
כשהקומיקאי ניק דיפאלי נשאל לדעתו על קוק במופעו: "The Howard Stern Show", אמר: "הוא לא גורם לי לצחוק, אך זה לא אומר שהוא לא מצחיק."
כשהתעמתה סרני עם גרייבסקי, הוא ענה לה: "האם זה באמת משנה?
כשזכתה שוב קבוצה שהורכבה מבנות חבר המדינות.
כשחדלו מי השיטפון, הייתה הסירה מרותקת להר ניסיר.
כשחזר הרקולס למיקנה, סירב אוריסתאוס להכיר בניקוי הרפתות כמטלה שבוצעה כהלכה, מכיוון שלדבריו פעל הרקולס לשם רווח.
כשחזר ללונדון מאוקספורד, הוא נקרא ללשכת עורכי הדין ב-23 בנובמבר 1730 וזכה במהרה למוניטין של עורך דין מעולה.
כשחיין רביעי הוא קבע ב"זינוק שליחים" תוצאה של 47.25 שניות.
כשחקן הזר המצטיין של העונה בספרד.
כשלושים וחמישה מאמרים משל ישעיה תשבי בנושאי מחקרו ומסביבם, רשומים בקטלוג של בית הספרים.
כשלחם בשביל הצבא הלטבי.
" כשם נרדף למחנה עבודה בכלל, והוצג לעולם כמחנה דוגמה ל"שיטה הסובייטית לחינוך מחדש באמצעות עבודה של אויבי מעמד הפועלים".
כשמונה חודשים לאחר הרכישה של גוגן קיווה ואן גוך לשוב ולהרשים את ידידו בציורים החדשים של חמניות, וקישט בהם את חדר האורחים שנועד לשמש את גוגן בעת ביקורו ב'בית הצהוב', ביתו של ואן גוך בארל.
כשמרי מתייחסת בזלזול לפרשת האהבים של מריה והנרי קרופורד, הוא מתפכח מהאשליה שמרי מתאימה לו.
כשמשפחתו שהתה שם לצורך עבודתו של אביו.
כשנתיים לאחר פטירתו של גווילי נפטרה גם אשתו, רוזה, והם השאירו אחריהם 2 בנות - אושרה גוילי דוידוביץ ונילי נמני, ו-3 נכדים - ישגב ואראל דוידוביץ, ושלומית נמני.
כשנתמלאה מכסת הפועלים היהודים במרכז של החברה, פתח גרבה סניפים נוספים כדי שיוכל להעסיק עוד פועלים יהודים.
כשרעידת האדמה מכה, ריי נחפז ומציל את פרודתו.
כששיחקה את גרושתו בסדרה "
כשתרבות עונה על האתגרים שלה, היא גדלה.
כתב: "באמצעות מערכת משפטית אליטיסטית, שאיש לא בחר בה, והמשכפלת עצמה בשיטת חבר מביא חבר, מצליח השמאל הקיצוני להכניע את הדמוקרטיה".
כתב דיאלוג ששמו "דה רה פובליקה", שממנו הגיע התרגום המקובל לאנגלית (הרפובליקה) לספרו של אפלטון.
כתב ההירוגליפים נזנח ככל הנראה מוקדם יותר, והרוב המוחץ של מקדשי האלילים הוצאו מכלל שימוש.
כתבה לפיה הוצאת ספרה החדש של רולינג, "
כתב העת יצא לאור לתקופה קצרה ונסגר בגלל מחלוקות פנימיות בחוג ה"שינשישה".
כתב העת כולל גם ניתוח רב שנעשה בידי מומחים בתחום, שהוא מטבעו ספקולטיבי.
כתבי אישום נגד 13 אזרחים רוסים ושלושה ארגונים רוסים.
כתבי גרשם שלום.
כתב כי הרמיקס לשיר, כמו השיר עצמו, הוא "שיר טוב מאוד" ועם זאת מתח ביקורת על שיתוף הפעולה עם בראון לאור ההיסטוריה המשותפת של השניים, "את רוצה לשכוח?
כתב כי חסימת כבישים במטרה לשבש את הפעילות הסדירה של כוחות הביטחון ולמנוע הריסת בתים היא פעילות מחאה לגיטימית.
כתב "מהיותי משוכנע בהחלט כי בהיעדר הסכם על תוכנית מדויקת צפויים אנו רק לאסון, אני מגיש את התפטרותי".
כתגובה למעשה חטיפת הנשים הכריז טיטוס טאטיוס על מלחמה ברומא.
כתגובה לשיר, הוציא טופאק את השיר המפורסם "
כתובות אלה, הנמצאים במוזיאון הבריטי, מגיעות מאזור בבל.
כתוצאה מהיעלמותם של השלושה, ארגנה ועדת החרם לצרכנים- חרם צרכנים ענק שהחל ביולי 1985.
כתוצאה מהסירוב להפיץ את הבולים כמעט ונעצר לגמרי המסחר במושבות.
כתוצאה מהשבר קמו לדעת קאנט גרסאות שונות של אידיאליזם שיהפכו את העולם כולו לאשליה ובכך "יפתרו" את הספקנות של יום.
כתוצאה מכך הוא הצטרף להאגנבונד, אגודת אמנים ליברלית.
כתוצאה מכך, הוא קיבל הזדמנות להתמודד על אליפות ארצות הברית נגד רידל שבועיים לאחר מכן בתוכנית, כאשר במקרה זה הוא כשל בניסיונו לזכות בתואר.
כתוצאה מכך, היא לא מצליחה לשאול את השאלות הנכונות ויוצאת ממשרדו של כריסטיאן בתחושה שהריאיון היה כושל.
כתוצאה מכך, היתרון המספרי לטובת המיז בוטל, מה שאיפשר לזיגלר לבצע על האחרון את מהלך הסופרקיק, שהבטיח לו את הניצחון בקרב ואת הזכייה בתואר.
כתוצאה מכך, הן לא הצליחו ליצור באזור זה מתחם מוגן מרכזי, ולא הצליחו למנוע מהגרמנים לבודד את האזור, ולנתק את הקשר בינו לבין אזורים אחרים בעיר.
כתוצאה מכך הספרטנים נשארו ביוון התיכונה וכרתו ברית עם תבאי, תוך כדי שיקום מעמדה בליגה הבויוטית שהתערער בשל שיתוף הפעולה שלהם עם הפולש הפרסי.
כתוצאה מכך וייט הרבה להגן על התאורטיקנים האבולוציונים הקלאסיים ועבודתיו ממשיכות את התובנות המושגיות שלהם יותר מאשר נאו-אבולוציוניים אחרים דוגמת סטיוארד.
כתוצאה מכך, מועדי הפעלתו השתנו פעמים רבות בשנות קיומה של המדינה.
כתוצאה מכך נפגעו גם חלק מהמבנים החשובים בעיר.
כתוצאה מכך עמדה לרשות ברית המועצות אחת התעשיות הצבאיות המתקדמות ביותר בעולם.
כתוצאה מכך, פלדות הכלים מתאימים לשימוש בעיצוב של חומרים אחרים.
כתוצאה מכך פעלו שתי ממשלות בקנזס.
כתחליף לרישום בטאבו שהוקפא, נוצר הליך של 'רישום ראשון', הליך הדומה לרישום מקרקעין אך נעשה במימון מלא של בעלי הקרקע, וחל רק על שטח מצומצם.
", כתחליף לשאלה "האם מכונה מסוגלת לחשוב?"
כתיבתו של מאסה התבססה על תפיסה דתית בסיסית של עונש על חטאים בלתי ניסלחים.
כתסריטאי של פרק הבכורה של העונה השנייה.
כתפיו שרחבות וגבוהות במיוחד, והגבנון שמוסתר ברעמה גורמים לו להראות שרירי ומוצק.
כתר צ'ארלס נסיך ויילס (
ל-3 שנים והצטרף רשמית למועדון 4 ימים לאחר מכן.
לא אפשרו לו להעניק יחס מיוחד או להעדיף קבוצה קטנה של חניכים אהובים.
לאבד את שפיות דעתו.
לאב הראה כי בכל שלוש שיטות ההערכה לא נמצאו הטיות חברתיות לטובה או לרעה ודירוג העמיתים לא נפגע כתוצאה מקשרים חברתיים.
לא ברור מי היה אביו הביולוגי של אלפונסו.
לא ברור ממה היא נכחדה.
לא דווח על איש שנהרג בתאונה.
לאדריכלים מיכאיל זמצוב ואנדריי קוואסוב להרחיב את הארמון.
לא הוכנס כוח ימי סורי למערכה.
לא היה דמות בסרט, אז הוא לוהק כמפקד קלינגוני בתחילת הסרט.
לא היה עוד תועלת בהישארותה בגזרה כה צפונית, והיא פורקה לחלקים שנשלחו לסתום "חורים" בחזיתות השונות.
לא היו כל איזונים ובלמים על הפעילויות המהפכניות המקומיות.
לא היו נפגעים בנחיתה, אבל ציוד הרדיו נפגע בנחיתה ולכן לא היו אנשי הצוות מסוגלים לדווח על מיקומם.
לא היו ראיות לכך שדימטרייביץ' עומד מאחורי הטרור של היד השחורה, אולם הכול ידעו זאת.
לא הייתה טובה בהרבה והקויוטיס החמיצו שוב את הפלייאוף, למרות שיא NHL חדש שקבע שוער הקבוצה בראיין בושה, ששמר על רשת נקייה 332 דקות ושנייה אחת ברצף, כולל חמישה משחקים רצופים מלאים.
לא הייתה למטופל הזדמנות לבחור מתוך דרכים אפשריות לחוויית העצמי והתקשרות עם אחרים ולא היו לו ממש אופציות.
לא הכיר בבחירתו כמלך גרמניה, חתם אלברכט על ברית עם פיליפ ובה סיכמו שבנו רודולף יתחתן עם בלאנש בתו של פיליפ.
לא הסכימו ופיטרו את זמיר מתפקידו.
לא הצליחו לשחזר את הישגיהם מסנט מוריץ, והסתפקו כל אחד במדליית כסף אחת - אוונסן במירוץ ל-500 מ' ובלאנגרוד במירוץ ל-10,000 מ'.
לאו"ם, שעסקה בעיקר בתעמולה נגד ישובם של הפליטים הפלסטינים במקומות הימצאם.
לאומית, דבר שמאדיר את שמה ומעמדה בעיני הממשל שעשוי להגדיל את תקציבהּ.
לאופולד קומפרט נפטר בווינה ב-23 בנובמבר 1886.
לאופרה קיימות שתי גרסאות מאת המלחין, המוקדמת הועלתה לראשונה ב-1847, והמאוחרת ב-1865.
לאור הנסיבות חברי הדומה חייבים להכריע אם להצטרף למהפכה או להישאר נאמנים לצאר.
", לאור העובדה שבמצרים קיימת עוינות רבה כלפי ישראל, הבאה לידי ביטוי בעיקר בתקשורת ארסית כנגד ישראל, ובהגבלות פורמליות ובלתי פורמליות על כל קשר שמקיים מצרי עם ישראל או ישראלים.
לאורך הגב - מהעורף עד לזנב, יש לקנגורו זה פס בינוני בולט בצבע שחרחר, והפרווה האדמדמה בצידיו בהירה יחסית.
לאורך ההיסטוריה, לאחר הניסיון של אנשי האווה במאה ה17 לתמוך במלך אחד בעל כוח ועוצמה.
לאורך ההיסטוריה מקום זה היה מוקד להתקהלויות של מתקוממים, מפגינים ומורדים.
לאורך הסדרה, גיבס מתואר שהוא עדיין אוהב אותה.
לאורך הסיפור האמנית מציגה את זהויותיה המשתנות: בתחילה כילדה יהודייה בפולין הכפרית, לאחר מכן כילדה יהודייה הנאבקת לשרוד תחת השלטון הנאצי, רוב הזמן תחת זהות בדויה של נערה קתולית, ולאחר המלחמה כאישה אמריקאית וכאם.
לאורך הפארק במקביל לדרך המרוצפת המובילה ממבנה המוזיאון לאנדרטה, בנוי קיר באורך 100 מטר עליו חקוקים שמות הערים והכפרים שידוע שתושביהם היו בין הנרצחים.
לאורך הקריירה שלה ובין היתר גרסה מחודשת של השיר "
לאורך השנים הבאות, עבד אפוטקר על סדרה בת 30 עבודות שכונתה: "הדמות", ובה צוירה דמות אישה המכוסה כולה בבד הצמוד לגופה ויוצר אפקט פיסולי.
לאורך השנים הוא זכה בפרסים רבים ומלגות על סמך עבודותיו הרבות.
לאורך התקופה רשמה הקבוצה מאזן כולל של 29 ניצחונות ו-68 הפסדים (29.9%), ולא העפילה לטורניר אליפות המכללות.
לאורך כל ילדותה הייתה בל הוקס קוראת נלהבת.
לאורך קו פרשת המים הארצי עוברות דרכים עתיקות, ובהן "
לאורך שנות לימודיו, גילה התעניינות רבה בשרטוט.
לאותלו לחזור לוונציה וממנה את קאסיו לשליט על קפריסין במקומו.
לאזור, לאחר מכן התיישבו באזור המרווה וווצ'לה אף הם מהאורמו.
לאחים ואחיות קיימות התמחויות רבות עם רמות שונות של סמכות מרשם.
לאחר 100 תחרויות נמצא שהמומחים זכו רק ב-61% מהתחרויות מול הקוף.
לאחר 12 שנה, וגילם את התפקיד הראשי של רוסטר קוגבורן במערבונם המצליח "
לאחר 1630 למד אצל רמברנדט, התגורר בביתו בסנט אנטוניסברסטראט, אז רחוב אופנתי ואזור של ציירים, תכשיטנים, אדריכלים ומהגרים פלמיים ויהודים רבים.
לאחר 18 ימי לחימה נאלצו הצרפתים לסגרת מהאי.
לאחר 1912 עיצבה בגדים, כובעים ופריטי טקסטיל שהופיעו במגזין Neue Frauenkleidung und Frauenkultur, שיצא לאור עד שנות השלושים של המאה העשרים.
לאחר 5 שנות כהונה כחבר מועצת העיר, פרש בוקסר ב-1998 לביתו.
לאחר 96 יממות של טיסה בחלל.
לאחר ארבע שנים של גילויים במצרים, מארייט לא היה מרוצה מתפקידו במוזיאון.
לאחר גירושיו מאסתר נשא לאשה את לילי (ליזלוטה) לבית פרוסקאואר (פרוש אור).
לאחר דחיית הערבים את תוכנית החלוקה של האו"ם, הם החלו להתנכל למכוניות יהודיות בדרכי התחבורה.
לאחר האירוע, עד ה-
לאחר הבחירות המפלגה הייתה למפלגה הדומיננטית בשלטון.
לאחר ההפיכה ארצות הברית הקימה כחמש חברות נפט נוספות באיראן ששברו את המונופול הבריטי על הנפט ועודדו תחרות.
לאחר ההפרטה שונה שם החברה ל"צים שירותי ספנות משולבים בע"מ".
לאחר הוצאת האלבום, הוציאה הלהקה שני סינגלים נוספים לקידומו: "The World We Live In", שיצא לאור ב-
לאחר הטלת מצור על העיר נמלט לעכו, ממנה יצא בספינה לאותוסיה (מצפון מזרח לטריפולי) ולאחר מכן לאפמיאה שבסוריה.
לאחר הטקס, קיבל אברהם שניור קיבל את שם המשפחה "קורונל".
לאחר הימחצות האונייה, לא הייתה ברירה אלא להמית את החתול של מקניש, מיסיס צ'יפי.
לאחר הכחשות נמרצות, הודה פילאטוס באמת, מה שהוביל לביקורת ופרסום שלילי רב ללהקה.
לאחר המלחמה הוא עבד עבור חברת האריזות "מיד" במשך שנה, ולאחר מכן הצטרף למשרד עורכי הדין "סימפסון, תאצ'ר וברטלט"
לאחר המלחמה כשההסתדרות הציונית בפולין קיבלה אישור לפעול בגלוי התייצב בראשה, אך בהמשך פרש מתפקידו והתרכז בהנהגת המזרחי.
לאחר המלחמה, עם שיפוץ בית הקברות הוצבה המצבה מחדש, אך במיקום אחר בתוך שטח בית הקברות - שלא בסמיכות ממש לקברו של רבי נתן נטע שפירא.
לאחר המלחמה שוקמו החלקים ההרוסים של העיר ונבנו מחדש ככל האפשר על פי המראה שלה מלפני המלחמה.
לאחר המפגש, משפחת היילשייר נוסעת ומשאירה את גרטה עם ברהמס.
לאחר המרד התבסס התפקיד של ה-
לאחר המתקפה קרסו מתקני הרפואה שלהם תחת העומס עקב הצפי הראשוני של הצרפתים כי מספר האבדות יגיע לכל היותר ל-10,000.
לאחר הסבב השלישי, שתי הקבוצות שיגמרו ראשונות בבית התחתון (מקומות 7–8) ישחקו ברבע גמר הפלייאוף נגד שתי הראשונות מהבית העליון (מקומות 1–2) בהתאמה.
לאחר הפסקה של כ-500 שנה.
לאחר הקמתו היה הכפר מקום מגורים ליתומי מלחמת העולם הראשונה מאירופה, בני שכונות עוני מרחבי הארץ ובני נוער אחרים.
לאחר הקרב חזר למצרים, הביע תמיכה ברצח קוטוז ותמך במינוי של ביברס, תחתיו הפך לבכיר הממלוכים.
לאחר הקרב נותק גוש עציון לחלוטין, בדרך היבשה, משאר חלקי הארץ.
לאחר הרצח מתפנה אלוהים לכתוב מכתב לגולדשטיין, בו הוא מבקש ממנו להשתחרר ולא להיות גזען כלפי הערבים.
לאחר התערבות מצד אריק בישוף וסקוט הול, נאש ניצח את הענק.
לאחר זמן מה החל קארי להיבחן לאודישנים של סרטים כגון "נשיכה קטלנית" ו"להתחתן שנית".
לאחר חודשיים של לחימה קשה של הנורווגים בשיתוף פעולה עם כוחות בריטיים, צרפתיים, ופולניים נגד הכוחות הגרמנים.
לאחר חציית נהר סייגאווה וצ'יקומגאווה, הסוגרת את קוואנאקאג'ימה, תפס קנשין עמדה מבוצרת על הר סייג'ויאמה המשקיף על טירת קאיזו.
לאחר טורניר זה סיים פירס את דרכו במדי הנבחרת.
לאחריה פתחה יפן במעורבות הולכת וגוברת ביבשת אסיה והחלה להחליף את המשיכה התרבותית החזקה למערב בניסיון מחודש להגדרת זהות ייחודית.
לאחר כישלון אלבומה השני "You Caught Me Out" עזבה אולמן את המוזיקה לטובת קריירת משחק במשרה מלאה.
לאחר כל מהפכה באה תקופת רגיעה, ולאחריה עוד מהפכה, עד שבסופו של דבר נוצרת חברה סוציאליסטית שבה בעלות משותפת על כוחות הייצור, וכל אחד בה "עושה כפי יכולתו ומקבל לפי צרכיו".
לאחר כמה הופעות ברחבי גלאזגו וקבלת ביקורות טובות מהקהל ראה את הלהקה די בהאל, שבמהרה הפך להיות אמרגן הלהקה.
לאחר כשלוש דקות של שיר מתחילה צבר בתהליך הרוקנרול של שבירת הגיטרה על הבמה, רק שהגיטרה לא נשברת, לאחר כשלושים דקות של ניסיונות לשבור את הגיטרה, היחידה הנשברת היא הבמה עליה הלהקה מנגנת.
לאחר כשנתיים בהן לא עסק במוזיקה, חזר גילן וייסד הרכב חדש בשם Ian Gillan Band.
לאחר לימודיו בקולג' של הומרטון (Homerton) הוסמך אליס כמיסיונר ב-
לאחר לכידתם, הם עוברים הדמיה של שבי וחקירות ("
לאחר מותה הוצא צו, שהקים פולחן לכבוד המלכה ברניקי השנייה.
לאחר מותה של איזי הוא שותל בקברה זרע של עץ מיוחד.
לאחר מותו, ביקש אגריפה מפולמון לתפוס את מקומו של סקריבוניוס.
לאחר מותו כמעט שלא נכבשו פרובינקיות חדשות.
לאחר מותו של החשוד כביכול הצוות מתאחד אך בהמשך העונה מסתבר כי מדובר בסיפור גדול מזה.
לאחר מותו של קולומבו, אירחה לומברד מסיבה אחרונה, שמניחים שהייתה מסיבתה האחרונה של אחת מהמארחות הפזרניות ביותר בהוליווד.
לאחר מכן, בשנים 1995-1990, למד היסטוריה באוניברסיטת שצ'צ'ין, שם גם למד מדעי המדינה בשנים 1998-1995.
לאחר מכן, ג'ימי ופיט חושבים מי לא שונא את ג'ימי; הם נזכרים בראסל.
לאחר מכן, ה-nWo תקפו אותו.
לאחר מכן, הוא מחק כל זיכרון שלהם ממאגר הזיכרונות הסיילוני ותכנת את הדגמים האחרים לא לחשוב עליהם, אך התכנות לא היה מוצלח במיוחד ודיאנה והריידרים הצליחו למצוא אותם.
לאחר מכן הוא מתקבל כפטרון עיר ילדותו, בזמן שהוא מחזיק את מייקל בידיו.
לאחר מכן הוא נשכב על מטתו ומת.
לאחר מכן הוא רכש את הזכויות על העיתון, ורכש את הזכות להשתמש בשם.
לאחר מכן החלה לאנה לצאת עם קארין ווינסלו; הן התחתנו בשנת 2009.
לאחר מכן היא בלטה כחברה בסיעתו של פרנצ'סקיני ("Area Democratica").
לאחר מכן היא הופיעה ביותר מעשרים סרטי פורנו.
לאחר מכן היא הופיעה בסרט "
לאחר מכן היא עתרה בפני הסנאט שגם הוא לא סייע לה והיא נאלצה להתפטר.
לאחר מכן הניקס העבירו את מיליצ'יץ'
לאחר מכן, הצטרפו חברות נוספות למיזם, והתקן עבר לניהול תאגיד EMVCo, קונסורציום שהבעלות בו מחולקת באופן שווה בין ויזה, מאסטרקארד, JCB, אמריקן אקספרס, China UnionPay, ו-Discover.
לאחר מכן השיר מתחיל וריהאנה נראית במדבר כאשר ישנן התפוצצויות ברקע.
לאחר מכן התברר שגופו של מגנטו הושם בידי חניכיו בתא מילוט, שם זכה לביקור מידי מוטאנטית בשם אסטרה, שהייתה בעבר חברה ב"אחוות המוטאנטים" תחת פיקודו.
לאחר מכן כבש קלאומנס גם את קאפיאי, וכך יצר טריז בתוך שטחי הליגה האכאית.
לאחר מכן לחמה הדיוויזיה בגזרה המרכזית, ולאחר שספגה אבדות כבדות בקרב סמולנסק השני פורקה הדיוויזיה ב-
לאחר מכן למד בישיבת "
לאחר מכן ניצחה בפתיחת העונה ביאליברה בפער של 41 שניות ב-10 ק"מ חופשי לפני שרלוט קאלה.
לאחר מכן נעזר בה, כאשר קיבל עבודה כמעצב בתוכנית אמריקאית שצולמה בארץ.
לאחר מכן, פלייר פתחה את הכיסא בצורה שבה הראש של ראוזי הונח בתוך הכיסא.
לאחר מכן פרסם, עוד בעודו אסיר, את אסופת שיריו הראשונה בשם "תמונות מן החיים ובית הכלא".
לאחר מכן קידם טילדן את בחירתו של פרצ'יילד כתובע הכללי של ניו יורק, בתחילה בוועידת המפלגה הדמוקרטית שהתכנסה ב-
לאחר מכן רואים את רולנד כשהיא מתאפרת ומתארגנת למסיבה שבביתה.
לאחר מכן, רפאל משחזר שיחה ששמע מתלמידיו בתיכון אותם מלמד ספרות.
לאחר מכן שיחק תפקיד קומי בסרט "דמעה של שבת", ותפקיד יותר גדול בסרט "נשמה של ילד".
לאחר מכן שימשה כמנחה מחליפה למספר תוכניות ברשת.
לאחר מכן שימש נציג הנחתים במועצה ליחסי חוץ.
לאחר מכן שינה את מסלול לימודיו לספרות ואדריכלות.
לאחר מכן תפוצל הליגה לפלייאוף עליון ופלייאוף תחתון (בכל פלייאוף 4 קבוצות שישחקו ביניהן במשך 2 סיבובים בני 3 משחקים כל אחד) שיכללו תוספת של 6 מחזורים לעונה הסדירה ובסה"כ 20 מחזורים.
לאחר מלחמת ששת הימים הם נמכרו והועברו לארצות אחרות.
לאחר מנוחה קצרה, הם מחליטים להמשיך בדרך לאורך נחל אנדואין בכיוון פארת גאלן.
לאחר מספר שנים פתחה המשפחה חברת בשמים בשווי מיליון דולר.
לאחר מספר תקריות מוזרות, הן מתות.
לאחר מעשה הבגידה, כדי להלבין את המוניטין של המוצב החשוב, הצבא שינה את שמו לפורט קלינטון.
לאחר מפגן התעופה, פנה אליה הקיסר בתואר 'הברונית' ושיבח אותה על אומץ ליבה.
לאחר מפגשם הראשון של הזוג נידהל עמו ולקיחת מחסה בודהיסטי אצלו קיבלו חייהם מפנה חד.
לאחר מרדף, שבו השתתפו 10,000 שוטרים ואנשי ביטחון והוטל עוצר על מטרופולין בוסטון, נלכד המחבל השני כשהוא מסתתר בתוך סירה בחצר של בית מגורים.
לאחר מתקפה זו החזית התייצבה.
לאחר ניסיון מצד שאול לדבר על לבו של אגריפס, "המלך והנציב קמו וכן גם ברניקה והיושבים אִתם.
לאחר נישואיה של אלאנור, רבים מקרוביה מסבויה הצטרפו אליה באנגליה.
לאחר נישואיו קיצר את שם משפחתו ל-פיין.
לאחר נסיגת היפנים הפכו גוודלקנל וטולאגי לבסיסים גדולים שסייעו להתקדמות בעלות הברית במעלה איי שלמה.
לאחר סיום המרד נבנתה הדיוויזיה מחדש.
לאחר סיום המשחק קיבלה והניפה הקבוצה את הגביע בחדר קטן בתוך האצטדיון, בגלל התפרעויות אוהדים חריפות של אוהדיה בתגובה ליד הקשה של המשטרה הספרדית.
לאחר סיום כהונתו של קרטר שבו בני הזוג לפליינס, שם היא כתבה את האוטוביוגרפיה שלה "הגברת הראשונה מפליינס" (First Lady from Plains) שפורסמה במאי 1984.
לאחר סיום לימודי התיכון, עזב את הבית בגיל 18 במטרה לפתוח בקריירת משחק.
לאחר סיום לימודיו החל ספ עובד ככתב העיתונים "אז אשט" (Est -"העֶרֶב") ו"אז אוישאג" (Ujság-"העיתון") ועבר להתגורר בבודפשט.
לאחר סיום לימודיו השתתף וולס בתוכנית הראליטי "
לאחר סיום לימודיו עבר לעבוד בחוות הכבשים המשפחתית לייד העיר בלנהיים (גם היא בחלקו הצפוני של האי הדרומי של ניו זילנד).
לאחר סיום תפקידו במספנות ישראל, יצא לשליחות ממלכתית מטעם "
לאחר עלייתו נשלח תחילה ללמד בבית הספר "
לאחר עלייתם ארצה לא התגוררו עוד יהודים בביטולה.
לאחר פטירתו הקימו בני משפחתו את מכון "כרמים" להוצאה לאור של כתביו.
לאחר פטירתו של הרב הלוי ב-1824 כתב עליו קינה לבקשת ראשי הקהילה בטריאסטה.
לאחר פיזור המושב המיוחד של הקונגרס, שב שרמן לביתו במנספילד.
לאחר פרישתו אינצ'י אימן את קבוצת הנוער של הפועל חיפה בעונת 1984/1985.
לאחר פרישתו מעבודה זו, הקים את "מעבדות ליסאואר" ועסק כיועץ בתחום הטיס בארצות הברית.
לאחר פרק זמן קצר וולדמורט הורג את צ'ריטי ברבג', מורת חקר המוגלגים בהוגוורטס.
לאחר רציחות אלו, כלא אריק את יוהאן והעימות שלו עם האצולה הגיע לשיאו.
לאחר ש-30 שנות הישגים טריטוריאליים של נארן ירדו לטמיון בחצי שנה בלבד, ממשלת נארן הנואשת החליטה על מתקפה כוללת נגד בסיס האספקה הראשי של הסנטאורים.
לאחר שבאורח פלא הוא נרפא מכוויותיו, מפקדיו מחזירים אותו לחזית להוביל טנק T-34/85 משופר, כשמפקדו מאמין כי הוא חמוש בכוח-על חשוב במיוחד: היכולת לתקשר עם אלוהי הטנקים.
לאחר שביצעו הדגמות באולפן הקלטות מקומי, "אולפני Scarf", קיבלה הלהקה הפסקה כאשר חתמה עם חברת ניהול אמריקאית.
לאחר שברברה נמלטת ממנו, אוטם אוליבר את פתחי הבית בקרשים כדי למנוע ממנה לברוח.
לאחר שגבריאל לא נענה לדרישה זו, לא התקיימה פגישה בינו לבין נתניהו.
לאחר שדוכא המרד הוצאו מנהיגיו להורג.
לאחר שהוסר עלה הכותרת האחרון מהפרח, הביטוי האחרון שנאמר מייצג כביכול את האמת של אהבתם של השחקן ואהובו.
לאחר שהוריד שפר מעומס העבודה אכן נעלמו התסמינים, אך כדי לא לפגוע בהיטלר הוא הודיע לו שהריפוי היה בזכותו של מורל והיטלר נהג לצטט תכופות קביעה זו.
לאחר שהמחזה של הנסיכה אמילי בוטל עקב שביתה על ידי עובדי הממשלה, אמבר מארחת את המחזה בארמון.
לאחר שהמלך המשיח מתאבד בשנית, ערגה וליהיא נאספים לתחקור על ידי מלאכים, וחיים בוחר לחזור לעיר.
לאחר שהסדרה "הנסיך המדליק מבל אייר" הסתיימה ב-1996, החל סמית' בקריירת מוזיקה.
לאחר שהצליח להשתלט על אזורים אלו מינה מינדאוגאס את בנו, ואישלק (ליטאית: Vaišelga, בלארוסית: Войшалк), למושל עליהם.
לאחר שהתברר להן כי הן מעורבות בהתנקשות, ניגש אל היל ומרמן (כך לפחות העידה היל בוועדת וורן) "סוכן" וסיפר להן ש"סוכן" אחר ראה כדור ניתז מן המדרכה לידן.
לאחר שהתושבים הופיעו בפני הוועדה, המליצה זו לשר הפנים לפצל את המועצה האזורית לשתי מועצות מקומיות.
לאחר שובו ארצה, מתוך תפיסתו שיש לשלב בין המסורת העתיקה של יהודי אתיופיה לבין החיים החדשים בישראל, היה שותף להקמת פורום ארצי של זקני העדה (
לאחר שוויון 1-1 בחוץ, ניצחה אמריקה 6-3 בגומלין הביתי וזכתה בתואר.
לאחר שזכה בניצחון דחוק בבחירות המקדימות, עלה בידו להשיג ניצחון סוחף בנובמבר והוא נבחר לבית המחוקקים כאשר גרף 800 קולות מתוך 5,100.
לאחר שחרורו של אביו הוא תפס בחזרה את השליטה בדוכסות.
לאחר שטעה לחשוב כי המיקרו-פצצות נוטרלו, סנטנה החליט לנקום בוולר על שליטתה בו וזו פוצצה את ראשו.
לאחר שיצאו כעשרה כרכים החל הרב יוסף לעסוק גם בהלכות שאביו לא התייחס אליהן, כולל בנושאים הנוגעים לחידושים טכנולוגיים, וכן צירף פסקי הלכה עם הערות ומקורות.
לאחר שכבר ברור היה כי מים מצויים בתוך המאגמה, היה חשוב לשקול את תפקידם בהתפרצויות מתפוצצות.
לאחר שכיבתה את האש, היא יוצאת ומשאירה פתק לאיוואן בביתו, אך מגלה שלוסיה השליכה את הפתק.
לאחר שלא הצליחו, הם השמיצו אותו.
לאחר שלא התגלו עקבות היפנים, שב כוח משימה 12, ולקסינגטון, לפרל הארבור ב-
לאחר שלושה שבועות של דיונים אושרה התוכנית ולסמית הוענק התואר מושל.
לאחר שמיס מינצ'ין מנעה משרה ומבקי אוכל, כעונש על 'גנבת' התליון מחדרה של מיס מינצ'ין, מכין להן ראם דאס טוב הלב בעודן ישנות סעודה דשנה.
לאחר שמרבית החלוצים הבכירים בקבוצה נפצעו הוא החל לשחק בהרכב הפותח של ריבר פלייט והפגין יכולת גבוהה.
לאחר שנבחר לראשות הממשלה הוצג כראש ממשלה כושל ומאכזב המתגאה ומתהדר באומץ לב.
; לאחר שנה הוא הועבר לפארק הימי "סילנד של הפסיפיק"
לאחר שנה וחצי של מאבק מול חברת זארה, בנובמבר 2017 הטמינו העובדים המפוטרים מהמפעל פתקים בבגדים בחנויות של זארה בטורקיה.
לאחר שני הטיולים, ייצר צ'רץ' מספר ציורי נופים של אקוודור והרי האנדים, כמו הרי האנדים של אקוודור (1855), קייאמבה (1858), לב האנדים (1859) וקוטפקסי (1862).
לאחר שנפל ולאסוב בשבי, הסכים לעמוד בראש צבא אשר יילחם לצד הגרמנים כנגד הסובייטים.
לאחר שסגל השתכנע כי אקסלרוד יודע לצלם, הקימו השניים ביחד סטודיו לצילום בשם "
לאחר שסיים, הוא הסיר את המכסה מכפתור המיועד לפיצוץ דלת החללית וחיכה לחילוץ.
לאחר שסיימה ראשונה בבית המוקדם לפני אנגליה, רומניה, שווייץ ונורווגיה.
לאחר שעבר סדרת מבחנים מטעם המוסד הוא נשתל בארגון חזבאללה והחל לשמש כסוכן עבורם.
לאחר שעמדו יועצות ההלכה בכל המבחנים, הן מקבלות תעודת "יועצת הלכה", המסמיכה את הנשים לייעץ ולתת הכוונה בנושאי טהרת המשפחה ובנושאים הקשורים לכך.
לאחר שפקטין ואשפיקס נכנסו למקום המפגש, הקוסמים האחרים הראו לאשפיקס מלאי גדול של דפים בכתב יד המכילים רשימות של קוסמים ברחבי גאליה, הממוינים לפי רמת הכשרון שלהם, ופתחו בדיון לבחירת הראוי מביניהם לרשת את אשפיקס.
לאחר שצבר מוניטין כאיש מקצוע מיומן הוא מונה כחבר במועצת המנהלים של הרכבת ההודית ולאחר מכן היה למפקח על האספקה והרכש של חברת הרכבת של הודו.
לאחר שראה את הסרט "
לאחר שריצה 14 שנים מעונשו.
לאחר ששבה ליפן נוספו לסיפונה עוד תותחי נ"מ, שהביאו את המספר הכולל למעל מאה.
לאחר ששיחק בנסיונל במשך כ-6 שנים עבר לפניארול בשנת 1930, וערך שם 88 הופעות.
לאחר ששרון ובנקר עוברים את כל המשימות, הם עולים לגמר ומתחרים זה מול זה.
לאחר תום המבצע הוחלט בצה"ל להפסיק להשתמש בפצצות המכילות זרחן, גם לצורכי מיסוך עשן, ובמקום זאת יפותחו יכולות מיסוך שאינן מכילות את החומר השנוי במחלוקת.
לאחר תום המלחמה, חזר בנו נחמיה לעיירה וירש את תפקידו של אביו.
לאט לאט התפתח כפר על מדרונות ההר, בסמוך לפלג המנקז את אגם הרטל.
לא ידוע בוודאות מאין לקוח שמה של טיוואנאקו, משום שלא נמצאה שום עדות לקיומו של כתב כלשהו אצל בוני האתר.
לא ידוע דבר על גורלם של שבעת הפילוסופים בהמשך.
לא ידוע כיצד ניצלו הפיטרינים, אף על פי שסארטן ששרדו דיברו על הקלות בה תפסו את הפיטרינים המבודדים והנוודים בימים שלפני חלוקת העולמות.
לא ידוע רבות על ילדותו של אל-ג'אחז, מלבד שמשפחתו הייתה עניה.
לאינוקנטיוס לא היה אינטרס לדרדר את יחסיו עם פיליפ, משום שהיה עסוק בניסיונו לקדם את מועמדותו של אוטו מבראונשוויג.
לאכזבתו, אף על פי שהמחקר זכה לעניין בתחילה, חברי ועדת נפגעי המוח הטראומטית (MTBI) של ה NFL- קראו מאוחר יותר לביטולו של המחקר במאי 2006.
לא כל הצורבים מסוגלים לכתוב על גבי מדיה מסוג זה.
לאלבום הפופ/רוק האהוב ביותר הוא פרס המוענק מאז שנת 1974.
לאליפות המכללות, ובמשחק הגמר קלע את הנקודות האחרונות שנתנו לקבוצתו את האליפות.
לא-מוצלח, יוצר מערכת יחסים ייחודית עם סויסה.
לאמריקה כדי לאסוף כספים לטובת הישיבה.
לא מתקיים דיון על הצעות קיימות, ומעודדים משתתפים לרשום כל רעיון חדש אשר עשוי לעלות בראשם בעקבות הרעיונות אשר אחרים הציגו.
לאן שהלך משך אחריו קהל.
לאנה וד"ר אריה אייגס, שהיה יושב ראש הליגה למלחמה בשחפת.
לא נוגעות ישירות במצלמה, אלא רק בזרוע המכנית, והמצלמה נעה, בהתאם למיקום הלחיצות על הזרוע, לכיוון הצילום המבוקש.
לא נמצאו ממצאים כלשהם באשר לגורל 65 מהנעדרים.
לא נערכו משחקים ממרץ ועד סוף יולי.
לאנרגיה מכנית חשובה במיוחד כאשר בוחנים גופים מתנגשים.
לאנשים אותם הם אוהבים או לאנשים הנתפסים על ידם כבעלי יכולת.
לא נתגלו עצמות אדם משלב זה.
לאסיר 2 קיימת קבוצת ידיעה המכילה שני קודקודים, כאשר לכל קודקוד אותו מספר מהלכים אפשריים (2) ואותם מהלכים - מלשין/מודה.
לאסלו מיקץ' העיר שאין טיעונים מהימנים בכיוון הזה, אבל פאל פטר דומוקוש תמך בתאוריה של רוביני ויחד איתו גם ז'יגמונד שימוני, ברנאט מונקאצ'י, אנדרה ורשי, פורטונאט בורוש,, ארפאד ביטאי, גיירג' אנדרה ובאלינט צ'ורי.
לא פורסם עקב חשש להתססה, הוא הקליט תוכנית רדיו בנושא והפיץ אותה לתחנות רדיו בכוונה לחפש עבודה כשדרן רדיו.
לאפר מסביר את התופעה כשילוב בין שתי השפעות של המס: "השפעה אריתמטית" ו"השפעה כלכלית".
לא קיימת גם זהות "מנדרינית" משותפת המבוססת על לשון זו, אף כי קיימות זהויות אזוריות המשותפות לדוברי ניב מנדריני זה או אחר.
לארי הופיע לראשונה בסדרה בפרק "מכנסיים קרועים".
לארצות אשכנז רק לאחר הנהגת איסור הקטניות, ונאסר אף הוא.
לארתור ומיני נולדו חמישה ילדים, כל הילדים היו מעורבים באמנויות, כולל הלן שהפכה לציירת.
לא שולל את האפשרות שסיבת ויתורו נבעה מכך שהעם ברובו נטה אחרי דוד.
לא שינו מהותית את היחס.
לבד מהנוסעים, שהיו בעיקר מעפילים יהודים, היו על הספינה גם חמישה קצינים בכירים מצבא פולין, מהם שניים ניצלו בשחייה.
לב הקהילה היהודית הוא במחוז פרפקס.
לבה של איריס נשבר והיא מחליטה שעליה להתרחק מג'ספר ולהפסיק לחלוטין את הקשר הרומנטי ביניהם.
לבואיס, חבר בכנסייה האפיסקופלית (
לבין באטמן, וכן הזרקת ה"ונום" באיש החידות.
לבין גרעין התא והאברונים.
לבין האקס-מן נגד אויב משותף ורצחני, קולונל ויליאם סטרייקר.
לבין המטה הכללי של ההגנה), שבה סוכם כי הפלמ"ח יוכל לפתוח קורסי דאייה וטיס בתנאי שלא יידרש לכך סיוע כספי של ההגנה.
לבין השבט ההלווטי שגר אז במקום.
לבין שליחיו של הדלאי לאמה כנציגי ממשלת טיבט.
לבינסקי תהה, אם כן, איך זוגות מתמודדים עם התשוקות המיניות שלהם מול רגשות הדת שלהם.
לביצוע בחצר; בארכיב בטירת זונדרסבורג שמורים כתבי היד שלו אבל מחצית ממכלול יצירתו של שטלצל, שלא נחרתה, אבדה.
לביקור ראשון בישראל.
לבירה כמשקה חריף (כל עוד היא נצרכת בכמות המומלצת) השפעה חיובית על מצב הרוח.
לבית החולים שמות רבים, בהם: רחוב מרי בת'לם, בית החולים בת'לם ובדלאם.
לבן אשר מבטא דעות גזעניות ומטריד מינית את כריסטין, אישה לבנה הנשואה לאדם שחור, לאחר שעצר את המכונית שלה ושל בעלה קמרון.
לבני החזיקה במשרד המשפטים ונחשבה בעת כהונתה לאחת הנשים הפופולריות בממשלה מכלל השרים, כאשר הצליחה להגיע לתודעת הציבור הרחב בזמן קצר.
לבני המושבה שנפלו במלחמות.
לבני העדה הדרוזית שומרי המצוות, במגמה לשמר את אופייה הייחודי של העדה הדרוזית, שהייחוד העיקרי שלה הוא בדתה.
לבניין שלוש קומות אך שתי הקומות התחתונות הן העיקריות (piano nobile), ולהן חלונות מלבניים גדולים.
לבניית המנהרות והתחנות בחלק המערבי של הקו האדום הכולל גם את תחנת ארלוזורוב.
לבנים הנקראת 'ישיבת מערב השומרון' (בראשי התיבות 'ימ"ה') שבראשה עומד הרב אהוד סט.
לבסוף, ההגעה של יחידות המילואים של צה"ל בדרום ובמרכז הרמה, הצליחו לבלום את ההתקפה של הדיוויזיה החמישית, הראשונה וחלקים מהדיוויזיה התשיעית ואף לדחוף אותם חזרה אל מעבר לקו הגבול.
לבסוף הוא מגלה את התשובה לחידתו, ומספר עליה מספר עובדות מעניינות.
לבסוף לאחר דקדוקי דקדוקים בנוגע לשאלה מה מקבלים הלא-ראויים והלא-מאמינים בטקס האויכריסטה.
לבסוף לאחר כיבוש גרוזני, בירת צ'צ'ניה והישוב העיקרי במדינה, עיקר הלחימה עבר לאזורים הפחות מאוכלסים.
לבסוף, עם עזיבת המנהל את החווה קטן מאוד מספר הפועלים בה, וחלק מהמקום הוחכר לעלמות.
ל"בערוב ימי היין" בשם "ראשית ימי היין".
לבקשתו של אואן, אפריל חוזרת לעבוד בבית החולים, לאחר שאואן מגיע עד מקום מגוריה כדי לבקש זאת ממנה.
לברברה נמאס מהיחס כלפי מאהוני, והוא בא לעזרתו.
לבתי הבראה ומעונות ברחבי המדינה, בעיקר מדרום-מזרח לפראג.
לגבי רוב הטמאים, סוף היום משלים לגמרי את טהרתם, והם רשאים גם לאכול קודש, אבל ישנם כמה מן הטמאים (
לגבש את מדינות האסלאם, שיעים וסונים, ערבים ושאינם-ערבים, לאחד כוחות ולהשמיד את מדינת ישראל.
לגדוד זה התגייסו בארצות הברית.
לגטי הייתה אחות למחצה מנישואיה הראשונים של אימו והוריו התגרשו כאשר היה בן 18.
לגילוי שרידיה של הקהילה היהודית המפוארת ששכנו בהן.
לגלקסיה בהירות מדרגה סביב 11.7 והיא התגלתה ב-
לגרינדלוולד ולתאר את האירועים עד לשנת 1945, בה התקיים הקרב ההיסטורי בין השניים שהביא לתבוסתו של גרינדלוולד.
לגרמניה, שם היא בסופו של דבר הוצאה למוות ב״מרכז ברנבורג להמתת חסד״.
לגרסת הרמיקס של השיר, הידועה בשם "(La Tortura (Shaketon Remix", יש ווידאו קליפ משלה (בהנחיית האוסמן) שמציגה כמה סצנות שלא נראו קודם לכן.
לגשושית לא היו מערכות הנעה כלשהן.
לדברי בני מוריס, פרשה זו מלמדת על כך שלא ניתן "להתבסס על עדויות ראייה או שמיעה לאחר שעברו עשרות שנים מאז האירוע (השנוי במחלוקת).
לדברי ברוקס, "היעדר תאוריה יסודית של היסטוריה בספר מערער את כוח ההסבר שלו".
לדברי השמרנים מי שתצא נשכרת ממדיניות זו היא ארצות הברית ואף היו בהם שהביעו חשש שקנדה תהפוך לחלק מארצות הברית.
לדבריו, השחזור ההשוואתי צריך להתקבל כתיאוריה המסבירה את העובדות שנקבעו קודם לכן באמצעות מיון שפות (גרינברג, 1957: 45).
לדבריו של רודן, הז'אנר מכיל מידה מסוימת של שקט ושל ענווה - הוא אינו דורש תשומת לב, אלא מסע של גילוי מצד המאזין.
לדברי תלמידו יוזליט, פלדשטיין ביקש שהתלמידים ידברו עברית גם מחוץ לבית הספר, והם השתדלו למלא אחר בקשתו.
לדוגמה, היא מבקשת מדֶבוּשְׁקִין להביא לה פשתן ומתחילה לחשוק במותרות שונות, אבל בסוף משאירה אותו לבדו.
לדוגמה - הסיגר Cohiba Piramides LE 2006 של חברת קוהיבה נקרא פירמידה אך למעשה הוא טורפדו.
לדוגמה, הקבוצה המיליטנטית הג'יהאדית אנסארו נשבעה להחיות את חליפות סוקוטו על מנת להחזיר את הכבוד האבוד של המוסלמים באפריקה השחורה.
לדוגמה, ייתכן ואלגוריתם לנתח המיקום היחסי, הגודל, והצורה של העיניים, האף, עצמות הלחיים והלסת של אדם.
לדמויות יש מהלכים משלהם, הניתנים לשיפור, וכמו כן הן מסוגלות להשתמש בנשק.
לדעת דונלד ויניקוט, במקרה זה התמוטטות נפשית היא סימן בריא של ויתור על מנגנון ההגנה של העצמי הכוזב.
לדעתו הבחינה המשחתת בספינה אך לא העזה להתקרב אליה בגלל הסלעים באזור.
לדעתו נכון לפנות אל המשפט העברי רק במקרים שהמחוקק בחר להשתמש בניב או בהגדרה שאינה שכיחה בשפה המדוברת בפי העם, אלא רק במשפט העברי.
להאריך מועד הקבוע בחיקוק לעשיית פעולה, למי שנקרא לשירות חירום.
להבות גדולות היתמרו ממרכזה של האונייה הבריטית, והגרמנים היו בטוחים שהשמידו אותה.
להבנה של החדשות, לקריאה בין השורות ולחשיבה חופשית, דמוקרטית וביקורתית.
להגביל את גובה הריבית שבנקים יכולים לגבות על חוב (Regulation Q).
להגברת התעניינות ילדים במקצועות המדעים עוד מגיל צעיר.
להוראה זו היו שתי מטרות - האחת, העברת מזון ותבואה מהכפרים אל הערים.
להחזיר לקובלט אייר את רישיון ההפעלה שלה.
להחיות את השפה העברית בפי הדור הצעיר.
להיות חילוני, זה להיות בעל תביעה לריבונות על חייו.
להיסטוריה ואשתו, בתו של נשיא האוניברסיטה.
להירשם כחברים במפלגה, אך הביעה תמיכתה במפלגה מקומית בשם המפלגה הסוציאל-דמוקרטית ולייבור.
להכין תקן חדש לארגון מופעים המוניים.
להכנסת תמונות של רוחות רפאים לתוך חלקי הספקטרוגרם של המנגינה.
להלן רשימת כתבי אפלטון.
להסתייגות זו יש תוקף במשפט הבינלאומי הפומבי והסעיף שממנו מסתייגת המדינה לא יחול עליה.
להעברת תקשורת באמצעות מתח חשמלי.
להפצת שיעורי תורה בקרב ילדים ונוער.
להפתעתו של ברוס, הסכים יוז, למרות שמסי גרין נשאר מספר שניים בממשלה ושר ההגנה.
להפתעתם, מישהו רוצח אותו בדרכו לבית-הכלא.
להקים בתי-ספר בלשון העם (כדי שיהיה אפשר להנחיל להם ידע בסיסי, שיהפכם לנתינים מועילים, בלי לטרוח ללמדם שפה אחרת) החלה ביצירת מעמד משכיל שצרך צ'כית.
להשוואת תנאי העסקתם לאלו של מערכת הביטחון.
״, להשיג את תשומת לבם של השחקנים דרך שידורי-לייב פומביים שנערכו בתוך ג.ג.ו ובכך להפנותם אל הקרבן הפוטנציאלי שאותו תכננו לחסל.
להשלים את חפירת התעלה, שהושלמה ב-
להשתתף באירוע לציון 35 שנים להצלת יהודי בולגריה.
להתיישב על חלק מהאדמות עד מעברם לנקודת יישוב הקבע שלהם.
לואיזה, שעובדת עם המשטרה, פוגשת את רוז.
לואיזיאנה וראש עיריית ניו אורלינס בשנים 2010-2018.
לואין דוחה את ההצעה וחוזר בטרמפים לניו יורק.
לובנגולה נמלט מבולאווי ברגע ששמע את הבשורה.
לובש מדים שחורים ומסכה על מנת להסתיר את פניו שהושחתו במהלך אחד הקרבות.
לוונגריכטן אין כל תוכניות להאט את התרחבותו.
לוועדה המחוזית של המפלגה כנציגת באצ'קה ובאראנה.
לוותה בביקורת מצד מספר רבנים וגורמים מסורתיים, שלא ראו בעין יפה את האופי הצרפתי-חילוני של בתי הספר וטענו שלא מספיק שעות מוקדשות לחינוך יהודי.
לוח אחד, נניח העליון, נע במהירות במישור שלו.
לוחמי הארגון הצליחו להגיע אל בניין ברחוב גז'יבובסקה שבוורשה הארית.
לוחמי הגדוד לא הכירו זה את זה ולא לחמו יחדיו לפני כן.
לוחמים יהודים ולוחמים ערבים הועלו לגרדום בכלא.
לוטה בערפל, ידוע כי הפרטוריאנים נהנו ממענקים עם עלייתו לשלטון וכי הקיסר הכריז על מתן הטבות למשוחררי המשמר.
לוטון לקח חלק בבימוי בסרט "האיש על מגדל אייפל" (
לו נוספו מאיצים מסוג קסטור 2. לדלתא 0300 נוספו שלושה מאיצים ולדלתא 0900 תשעה מאיצים.
לוק האמין במצב כי האדם הוא זה המוקנות לו זכויות אלו איך אינן מוקנות מי שאינו אדם למשל.
לוקהיד הפסידה במכרז לחברת מקדונל, אך גם מטוס זה לא עבר לייצור סדרתי עקב ביטול הפרויקט מצד הצבא, שעם פרוץ מלחמת קוריאה העביר את המשאבים לייצור מטוסים קיימים במקום פיתוח של חדשים.
לורנס עצמו היה תומך נלהב של רעיון מדינה ערבית עצמאית.
לזאת יש להוסיף את הסיבה שהמרד יכול היה אולי להשיג הישגים זמניים, אך לטווח הארוך לא היה סיכוי הגיוני למורדים אל מול רומא, המעצמה העולמית, בעלת הצבא האדיר והמאומן.
לזוג נולדו שישה ילדים, ביניהם הסופר דימטרי פילוסופובה.
לזוג נולדו שלושה בנים, כולם מתמטיקאים.
לזכותה של "נבחרת מעורבת".
לזכותו 592 הופעות (מתוכן 518 בליגה) ו-182 שערים (מתוכם 159 שערי ליגה) במדי בורדו.
לזכותו של איבנוביץ' 3 הופעות במדי הנבחרת הצעירה של מונטנגרו.
לזכר 13 הגנרלים שהוצאו להורג באראד ב-1849, ביניהם גם דמיאניץ'.
לזכר הנופלים על הקרב בירושלים.
לזכר קורבנות השואה.
לזמן קצר, אולטרון-15 חקר את העולם עם ויז'ן וג'וקסטה.
לזר מוצג בו עם כל אביזריו המלכותיים ועם פחות סממני קדושה.
לחברו האחר - סאדו (שנקרא גם צ'אדו), שהיה בעל כוחות פיזיים עצומים גם כך, הופיעה האפשרות להעצים אותם בעזרת כפפת-כוח רוחנית הנוצרת מסביב לידו בשעה שהוא קורא לה.
לחברת רותם אמפרט זיכיון לכרייה על פני 200 קמ"ר (200,000 דונם), מתוכם כ-35 קמ"ר של מכרות לא משוקמים.
לחדש את יחסיה הדיפלומטיים של בולגריה עם ישראל, ובטקס שנערך בסופיה ב-
לחיובי כולו, חליל הרועים הוא מרכזי בשיר, פותח את השיר, ומוביל בפי הרועה את כל החיות הצמחים וכוחות הטבע אל ראש התל.
לחיל הים המצרי יש כתשע מכליות, מתוצרת עצמית, מדגם טוליבו, בהדחק של 1,200 טון.
לחלופין, אלו הם המאפסים של מודולים פשוטים.
לחלופין, זהו הסופרימום של כל המנות כאשר המכנה אינו אפס.
לחלופין ניתן ליבש את הג'ל.
לחת"ס; לצד דחיית ההאשמות נגד אלכסנדרזון, השמיע ביקורת על כך שאב"ד פרשבורג ייחס חשיבות רבה למה שפרנקל ראה כפרטים פעוטי-ערך, ותלה את נטישת הדת על ידי רבים בחשיבה מאובנת כזו מצד הרבנים.
לטובת בנו השלישי, דוארטה נונו, שהיה אז בן 13.
לטווח ארוך עבור לקוחותיהם.
לטורקיה מתוחים מזה כבר זמן רב, למרות הקשרים הכלכליים הענפים בין המדינות.
לטושים, ככל הנראה התיישב, כמו שאר אחיו ואביו, במדבר הסורי-הערבי.
לטיילונים יכולת תפיסה על חושיות ויש להם חיבור מוחי אחד עם השני.
לטלוויזיה "ראשים מדברים", המחזה הקומי "הזין של קפקא" (
לטעון שהוא היה חלוץ הערביות של מצרים, טוען גרשוני כי ניתן להבחין בבירור כי נאצר היה יורש וממשיך ולא חלוץ של הערביות במצרים.
לטענת האבנר המטרה העיקרית של DSR היא לייצר ידע שיסייע להבין טוב יותר תחום במערכות מידע, זאת באמצעות פיתוח היישום (designed artifact).
לטענתה, הפמיניזם של הגל השני אחראי לפמיניזם קורבני, ויוזמות ציבוריות של הפגנות ואירועים נגד אונס מדגישים את החולשה והפגיעות של נשים במקום לחזק אותן.
לטענת מקורות מסוימים, הוא אף הכריז על השאה כמי שדמו מותר.
לטשה עיניה למחוזות אלה ושמה לה למטרה לספחם ל"בולגריה המאוחדת" הגדולה.
ליאור אליהו מזוהה עם זריקותיו לסל בסגנון ייחודי שזכה לכינוי "גויאבה".
לידה ומיילדות בעת העתיקה נתפסו כתחומים מקובלים בתחום הרפואה עבור נשים רופאות.
לידו מדור המרכז הלכות קצרות, לכל אחת מסעודות השבת.
לידי ספר המתאר את חייו מעלילות הוריו עד ליום מותו.
ליווה גרסון את להקת הסמאשינג פאמפקינס במסע הופעותיהם בעקבות תקליטם Adore.
ליום טוב, או להפך.
ליידי פטרישיה הייתה אמנית מוכשרת שהתמחתה בצבעי מים.
ליין בגדים לחברת DKNY בארצות הברית.
ליינג התאגרף למעשה נגד סטרייק בצבא, ונשך את פניו של סטרייק לאחר שהבין שהוא מפסיד, מה שמוביל להערת משמעת.
ליישם את הרעיון.
ליכט נבחר ליושב ראש התנועה הציונית בממלכה.
לילדים בבימויו של יפת.
לילדים בגילאי שלוש עד שש הוא אופציונלי בשלבים מסוימים.
", לילה 9, שורה מס' 768 ו"מילטון", לוח מס' 24, שורה מס' 38).
לילה אחד, אחרי הופעה לא מוצלחת במיוחד, ג'ואל מתוודה בפני מידג' שהוא מנהל רומן עם המזכירה שלו, ועוזב אותה.
"ליל הוד" של שנברג.
לימד ב-École Nouvelle de Neuilly, ובשנת 1950 הצטרף ל-Collège de ‘Pataphysique.
לימד באוניברסיטת ויסקונסין וב-
לימד באוניברסיטת שיקגו, החל מ-1965 כמרצה בכיר.
לימד שם כפרופסור למתמטיקה יסודית.
לימוד הגמ' בעיון מחולק לכמה קבוצות, ע"מ שכל תלמיד יוכל למצוא את עצמו במסגרת הלימוד של הישיבה.
לימים תרמה משפחת גולדשמידט לשיפוץ גן החיות ובכלל זה קרוניות חשמליות שהפכו את הגן לזמין גם לאנשים עם מוגבלויות.
ליסה מארי נולדה לאלביס ופרסילה פרסלי תשעה חודשים לאחר נישואיהם, והיא בתם היחידה.
ליעוז לוי (נולדה ב-
ליץ' נפטרה ב-21 באוקטובר 2017.
ליציבות סיבובית יש חשיבות גדולה עבור כלי שיט.
ליקוט זה התקבל במערכת החינוך הממלכתית דתית ומשמש כספר לימוד הלכות עיקרי.
ליקוי הכולל את השמש, כדור הארץ והירח יכול להתרחש רק כאשר שלושתם נמצאים על אותו הקו.
ליריבו, מה שמעמיד אותו, את טורקיש ואת טומי בסכנת חיים.
לירקן התייחסו כאל "אבן חן קיסרית".
לישראל, וביניהם מתפתח סיפור אהבה.
לישראלים רבים, שהפרויקט היה להם מקור לגאווה לאומית, הפסקתו הפכה לאבל.
לישראל, כל זאת כשהיו טייסים צעירים בעלי פחות מ-130 שעות טיסה, וניסיון של 7 שעות טיסה בלבד על הספיטפייר.
לכוון ארץ ישראל.
לכוכב תנועה עצמית של 0.83 שניות קשת בשנה.
לכיבוי השריפות, והורה על פינוי אלפי הגופות טרם יופצו מחלות.
לכיבוש אמריקה, וקבע את השליטה הספרדית באמריקה למשך זמן ארוך.
לכיבוש ברית המועצות.
לכיוון קירוב וסיבוב פנימי וכן לכיוון כיפוף (החלק הבריחי בלבד) ופשיטה (החלק של עצם החזה והצלעות בלבד).
לכך גרמו הן מימון התוכן על ידי פרסומות והן הוזלת אמצעי הייצור וההפצה.
לכל אזרח במדינת ישראל.
לכל ארגון הייתה שרשרת פיקוד עצמאית.
לכל המגיעים מדרום על רקע החולות.
לכל פונה, בין אם מדובר בילד עצמו או באחד מהגורמים הפונים למענו, עומדת הזכות כי זהותו תישאר חסויה בתהליך הבירור ולאחריו אם יבחר בכך.
לכל פרק בסדרה עלילה שונה ושחקן שונה לאורך פרקי הסדרה, עד כה יצאו כ-6 פרקים.
לכל צד אבדו 2 אוניות.
לכן, באמצעות הפנמה ואינטגרציה, ערכים שונים יכולים להיות מונעים חיצונית ועדיין עשויים להתפרש באופן מזוהה עם העצמי האותנטי.
לכן, במקרה שחלק מנשק התקלקל, היה צורך להשקיע בתיקון אותו החלק או להחליף את הנשק כולו.
לכן, בעצת המשטרה ההונגרית, נאלץ האדמו"ר לברוח במהירות מהונגריה.
לכן, בתוך M, אפשר לדבר על קבוצות של שמות עבורן מתחת לתנאי מסוים p מתקיימת טענה מסוימת.
לכן הוחלט על ביצוע תהליך שדרוג מקיף למערכות המטוס בניסיון לשמור על הרלוונטיות של מערכת הנשק החשובה והיקרה.
לכן, המודיעין הימי בהשוואה לעמיתיו באמ"ן מחקר ובמודיעין חיל האוויר, היה משוחרר משיקולי "קונספציה".
לכן הפרסים היו פשוטים (
לכן חשוב לבדוק היסטוריה של תסמינים מאנים בכל חולה מתבגר הסובל מדיכאון פסיכוטי.
לכן כבר במהלך חודש יולי נערכו מספר תיקונים כגון העברת מספר קווים ממסוף מרינה למסוף בית העלמין בבת ים או חניון "אגד" בחולון והארכת קו 69 לבית החולים שיבא, על מנת לפצות את תושבי גבעת שמואל על ביטול הקו המקשר בין העיר לבית החולים.
לכן, כל שאר התאים הסמוכים לתא עם המספר 2 חייבים להיות שחורים.
לכן לעיתים משתמשים במילה "ציניות" כדי לתאר פסיביות הנובעת, לכאורה, מהשקפה מפוכחת על העולם.
לכן, מדיניות קבוצתית היא מאפיין המקל בניהול יותר מאשר אוכף אבטחה.
לכן נטה להימנע מהפגנות וממחאות.
לכן ניתן להגדיר זרימת-k לא מתאפסת של גרף בתור זרימה לא מתאפסת מעל חבורה כלשהי בגודל k.
לכן קונפיגורציה בה אין בכלל רמה 4 היא יציבה יחסית.
לכן, ריענון, מהירות ותהליך תמידי להעשרת לקוחות פוטנציאלים אלו הם מרכיבי המפתח ליצירת ליד חזק ואיכותי.
לכן, שיטת קרטר-וילקנסון שולבה, עם הנחיות ברורות יותר, לתוך סולם בייטון.
ללא אישור ובניגוד לעמדת מפקדיהם, הם גמרו אומר לתקוף אוטובוס ערבי שנסע מטבריה לצפת (בן יוסף סבר שדעתו של זאב ז'בוטינסקי תהא נוחה מהפעולה; ב-
ללא הסכמה מלכותית.
ללא חקיקת משנה רבות מזכויותיו וחובותיו של הפרט אינן מקבלות תוקף והלכה למעשה מתאיינות.
ללא ידיעתה של דונה, הארי עקב אחריה עד הנמל במטרה ללוות אותה לקלוקיירי, אך הגיע מאוחר מדי, ולשברון ליבו הוא מתבונן בדונה ובביל הנמצאים על הסירה השטה במרחק.
ללא ניצחון לאף צד.
ללא ספק, גריר התחבט בשאלה בנוגע למתנגדי העבדות וחירותם של האפרו-אמריקאים כאשר הגיע תיק דרד סקוט נגד סנדפורד לדיון בפני בית המשפט העליון.
"ללא קשר לדרך שבה היריב בחר להזיז את כוחותיו, לה בורדונה לחם על מרכז הלוח באומץ ובדמיון".
למבוגרים ונוער, שנכנס כספר בחירה לבחינות הבגרות במספר אולפנות ותיכונים.
למבקש אין אף קלף בסדרה והחיתוך המידי עשוי להביא להפלת החוזה.
למד איסלנדית, אנגלית, צרפתית, גרמנית.
למד בבית ספר יסודי צרפתי של נזירים נוצרים.
למד בה בעת ביצוע הרצח.
למד הנדסת תוכנה במכללת סיוון ומדעי המדינה והיסטוריה באוניברסיטה הפתוחה.
למדו מאות "נערות עבריות עירוניות להכיר את הפרה ולחלוב אותה.
למדי ביחס לשליטים, אולם הנחות היסוד מאחוריהן היו, ועדיין ממשיכות להיות שונות מאלה של חברה אזרחית אירופית.
למד מהם ג'אגר ליצור את האינטראקציה עם הקהל, וכך אימץ לעצמו את סגנונו האישי.
למד תורה והתפרסם כעילוי.
למולא חוסיין היה עוד סימן אחד שעל פיו ניתן לזהות את "המובטח".
למועמדות המפלגה הדמוקרטית לנשיאות ב-
למחזור חיי האדם והפכה אותם לצינורות דרכם מועבר החסד האלוהי למאמין.
למחרת, ב-8 בינואר, שידר בן-גוריון נאום לאומה, בו התייחס להפגנה האלימה וטען כי "נעשתה התחלה להרוס את הדמוקרטיה בישראל" על ידי "אנשי האגרוף והרצח הפוליטי", "אספסוף פרוע" ו"כנופיות פורעים".
למחרת, הוא נרפא ותקף את סם בבית ספרו.
למימון הוצאות הקהילה ומתן סיוע למעוטי היכולת.
למיניהם לא יכולים לשאת את הרעש שהקימו הם וחבריהם, ולעיתים קרובות קצרה ידם מלשלם את שכר הדירה המבוקש.
למירן אין ילדים.
למכלית הייתה באותה עת בעיה עם אחד משני הדוודים, ובשל כך, נעה רק כ-10 קשר, בכשני שלישים ממהירותה הרגילה.
למן הרגע בו עבד נמכר בקובה, ממשלת ארצות הברית מחויבת להכיר בו כרכוש ספרדי; לתפישתם, החובה היחידה של אמריקה היא החזרת האפריקאים לקובה ברגע שתוכח הבעלות עליהם.
למנגלה היו שני אחים צעירים יותר, קרל ואלויס.
למסחר בעולם המזרחי.
למסילות ברזל, ובשל עמידותו לתולעים כעמודים למזח.
למספר רב של גופים, הניתוח הפשוט יותר יעשה באמצעות משוואות אוילר לגראנז'.
למעלה מ-5.7 מיליון ערכים כתובים בוויקיפדיה האנגלית, ואלה מהווים כ-11.5% ממספר הערכים הכללי.
למען יהיה דוגמה אישית חלוצית.
למעשה, אף לפני המצאת הצילום הנציחו אנשים את עצמם ביום חתונתם.
למעשה, בגל השני הייתה כמעט תמימות דעים באשר לצורך בדחיית הנשיות בשל היותה תוצר מלאכותי, מעשה ידי גברים.
למעשה הספוטר מכוון את הנפילה, ומעט בולם אותה כך שהפגיעה בקרקע תהיה חלשה יותר.
למעשה, השימוש בכוחן העצום של המילים אינו רחוק מהמאגיה השחורה והכישוף, שלהם אבולעפיה התנגד נחרצות.
למעשה כיום המפד"ל בלבד נקראת הבית היהודי.
למעשה כל מה שרשת חברתית מציגה הוא פרופיל המשתמש של המשתמשים בה.
למעשה, לא בילה המלך אף לא לילה אחד בארמון, מכיוון שויתר על כסאו ב-
למעשה, לא זו בלבד שאדובי הוציאה גרסאות ל-PC לכל התוכנות שלה, אלא שלקראת סוף העשור, היא הפסיקה להוציא עדכונים למק, וגרסאות חדשות יותר היו זמינות ל-PC בלבד.
למעשה, עד אמצע שנות ה-90 הייתה התנגדות מצד הנשיא Museveni ומצד מנהיגים דתיים לקדם את השימוש בקונדום.
למעשה, צירוף הכוחות של המפלגות הליברליות לדורותיהן וחירות הניב בכל מערכות הבחירות תוצאה מקובצת שנעה בין 24.3 אחוזים ל-27.4 אחוזים, כאשר הישגן של המפלגות בכנסת השנייה והשביעית היה זהה למעשה (26 מול 26.1 אחוזים).
למעשה רוב רובם של תושבי רואנדה היו מעורבים באירועים מהצד התוקף ומהצד הנתקף.
למפלגה נציגים ב-25 מחוזות ולה 73 חברי פרלמנט מחוזיים בגופי החקיקה של השלטון המקומי.
למפסק מנגנון מכני המאפשר לו להינעל אך ורק במצבים המוגדרים.
למפקדה הממונה עליו, מפקדת חיל האוויר המלכותי המקומית בביר סאלם, הוא פתח בהשגותיו לגבי צמצום מספרם של הקצינים הבריטים בחיל.
למפקדו של נוראדין ובתחילת 1916 הוחלף נוראדין על ידי חליל כות שהיה המפקד בפועל של המצור על כות.
למרבה הצער אסתר כבר הבטיחה את ידה לג'ון ג'ארנדייס, האפוטרופוס שלה.
למרות בעיות רפואיות שונות המשיך סינטרה בסיבוב ההופעות, ונשאר אטרקציה בקנה מידה עולמי במחצית הראשונה של שנות ה-90.
למרות גילו (מעל 80) ומת במחנה הריכוז.
למרות האווירה הליברלית ששררה במערב אירופה שמר ארלנגר על אורח חיים דתי מוקפד והעניק חינוך חרדי לכל ילדיו.
למרות הגידול במספר קרנות הון הסיכון, ההון המנוהל על ידי קרנות אלו גדל רק ב-11% במהלך העשור – מ-$28 מיליון ל-$31 מיליון.
למרות הדחייה נתן שלם, לא מרפה מחלומו להיות חוקר באוניברסיטה העברית.
למרות ההצלחות הניכרות להן זכה הצבא הגרמני בשלבים הראשונים של חלק מהמתקפות, הוא לא הצליח לשבור את התנגדות צבאות מדינות ההסכמה בצרפת, ולהשיג הכרעה צבאית, וספג אבדות כבדות ביותר, שפגעו קשות במורל של הצבא הגרמני.
למרות ההתארגנות לעזרה לעניים הלך הפער החברתי בין תושבי הגטו וגדל: האמידים יכלו לקנות מוצרי מזון שונים ולפדות את עצמם מעבודת הכפייה, אבל כ-6,000 מתושבי הגטו נזקקו לעזרה לצורך קיום בסיסי.
למרות היותו מהיר RC5 מכיל רק שני אוגרי 32 סיביות לכן לא ניתן היה להרחבה ביעילות כדי להגיע ל-128 סיביות ללא שימוש באוגרים גדולים יותר שהתקן אינו תומך בהם, במקום זאת הוחלט להגדיל את מספר האוגרים.
למרות היותו ספר ילדים בבסיסו, הוא מכיל כמה רמיזות למספר סוגיות פילוסופיות חשובות.
למרות הכיסוי החלקי של שוק הצרכנים, קצב החדירה של השידורים בכבלים בישראל היה מהמהירים בעולם – תוך 5 שנים התחברו לטלוויזיה בכבלים כ־70% מבתי האב בישראל.
למרות המעמד הגבוה של לוארד, עבד רושדי במשרד פרסום ולטענתו שנא את עבודתו.
למרות המתיחות הגואה הסורים לא שינו את היערכותם לפני המלחמה ורק לאחר פרוץ הקרבות הופעלו מפקדות החירום.
למרות הסכנה הברורה שנשקפה לצי הרוסי, ראשיו היו אדישים לגורלו ומפקד הצי, אדמירל וילגלם ויטגפט, אף הציע לפרק את תותחי אוניותיו ולהעבירם ליבשה כדי לסייע לחיל הרגלים להדוף את ההתקפות היפניות.
למרות הצלחה קופתית, הסרט ספג ביקורות קשות.
למרות הרשתות החברתיות הקיימות, הנכונות להצטרפות לקבוצות אלו משתנה: יש כאלו המפקפקים בקונספט זה, בעוד אחרים נתמכים בו באופן משמעותי.
למרות התיאור הדינאמי והדיוק בפרטי הדמויות, אין כמעט בתיאור זה שימוש בהסתרת דמויות, או הקצרה שלהן, לשם בניית עומק.
למרות התשבחות שקיבלה הסדרה על רמת הדייקנות והאמת שבה, סורקין עדיין האמין ש"התפקיד שלנו הוא לכבוש את לב הצופים למשך כל הזמן שאותו ביקשנו לעצמנו."
למרות זאת, היא החטיאה אותו בפחות מ־ 6,000 ק"מ ונכנסה למסלול סביב השמש.
למרות זאת, הסמל החדש החזיק מעמד שנתיים עד שהמועדון חזר לסמל הרגיל רק עם כוכב מעליו, מ-2009 ועד 2015.
למרות זאת, הפתרון האינטואיטיבי אינו נוצר תמיד באופן מיידי.
למרות זאת, הציון קוצץ עקב חוסר הגיוון הכללי בסוגי היחידות, ודרישותיה הגבוהות של המערכת.
למרות זאת הצליחו כוחות רגלים סורים להסתנן למבואות העיר קוניטרה, בשטח שבשליטת ישראל.
למרות זאת, ישנם משחקים מוכללים שיכולים להימשך מספר פולינומי של צעדים בגודל הלוח, והם לרוב PSPACE-שלמים.
למרות זאת, ישנן כמה סיבות לכך שבעיני רבים תעשיית תיירות המרפא שנויה במחלוקת.
למרות זאת, פליפה החמישי טען לכתר הצרפתי במקרה של מותו של לואי החמישה עשר.
למרות זאת קיימים חששות סבירים לגבי ההשפעות השליליות בעקבות שימוש אנטיביוטי לא מבוקר אצל מטופלים.
למרות זאת רוב בני הקצ'ואה חיים במדרונות התלולים של הרי האנדים שם הקרקע אינה פוריה, הרוח חזקה ומזג האוויר קר.
למרות זאת, רוקוול קולינס ומוג בע"מ הממוקמות בארצות הברית נבחרו לאספקת מפעיל המייצב האנכי והפעלת בקרת הטיסה הראשית, בהתאמה.
למרות חיבתם למק'נזי, שנותר בכנסייה של סקוטלנד, תושבי סנט קילדה העדיפו את הכנסייה החופשית החדשה בזמן הפילוג.
למרות מחאותיהם של חברי הסגל, נכנעה האוניברסיטה ללחצים של המושל בראון ורכשה מהממשלה את המרכז הרפואי של מחוז אורנג'.
למרות מכתב זה, טרם החל הגיוס.
למרות ממצא זה, ברבות הזמן מתווין הודה כי קלייד לא התכוון להרגם אלא התכוון לתופסם ולקחתם לאחד ממסעותיו המפורסמים.
למרות מעמדו בחצר המלך והפופולריות שלו בכל מדינה בשנותיו האחרונות חי בעוני יחסי.
למרות מצבו הקשה, ניסה 4 ימים מאוחר יותר לשאת הרצאה באוניברסיטה, אך כוחו לא עמד בכך.
למרות נאמנותם ליהדות, יראי השם היו פטורים מתשלום "
למרות ניסיונות בלתי פוסקים למיכון ואוטומציה, תהליך ייצור זיכרון ליבה נשאר ידני ברובו, עובדה שהציבה מחסום בפני המשך המזעור.
למרות נכונותם לשמור על רצף הזמן, פעולות אקטיביות מצידם הן נדירות בשל מדיניות של חוסר התערבות ונייטרליות.
למרות רצון אביו שילמד בקולג' בפרטוריה, מאסק היה נחוש לעבור לארצות הברית, מתוך אמונה ש"
למרות שאדון האופל נכלא, בשל טבעו המחזורי של הכישור, כלל לא בטוח כי זהו ניצחון סופי.
למרות שאלכסנדר תמיד התייחס לרעייתו בצורה יפה, ידעה מריה כי בעלה לא היה נאמן לה וכי היו לו מאהבות רבות.
למרות שבטיוטה המקורית התפקיד הראשי ניתן לאישה לבנה, טיילור מיד חשב ללהק את ספנסר לתפקיד.
למרות שהוא הורג אותן שוב ושוב, הן חוזרות לתחיה - למזלו, עורו חסין כברזל, והן לא מצאו את הדרך להרוג אותו.
למרות שהכללים נקראים אנגלו-אמריקאים הרי המהדורה הראשונה שפורסמה ב-
למרות שהשמורה מוגנת לעיתים נכנסים אליה ציידים לא-חוקיים.
למרות שוויין התמודדה עם התעללות מינית והומופובית, היא בטוחה שהמצב יכול להשתנות "אבל זה אומר שאנשים יצטרכו לדבר".
למרות שחלק גדול ממנה נבנה מחדש היא עדיין מוקפת בשדות מוקשים.
למרות תמיכתו המוקדמת בתנועת חיבת ציון, נמנה הרב פרידמן עם המתנגדים החריפים לתנועה הציונית החילונית.
למרות תרומותיו למגוון עצום של פרסומים קומוניסטיים, גרופר מעולם לא היה חבר רשמי במפלגה הקומוניסטית בארצות הברית.
למשחק הבוגרים ובמשחק יחיד עבור הקבוצה הבוגרת הבקיע שער עצמי.
למשך 3 שבועות הפחיתה כאב חד וזירזה ריפוי נגעים.
למשך זמן מועט, ומאז חזרה למזרח התיכון מספר פעמים.
למשל, אם נראה מספר גבוה בפתק הראשון, נוכל להסיק שההסתברות שנראה מספר עוד יותר גבוה בעתיד נמוכה אפילו שטרם ראינו את המספרים הבאים.
למשל הוא ריח שנוי במחלוקת, כאשר לרוב האנשים דעה מוצקה עליו לכאן או לכאן.
למשל הייתה גבוהה ב-1.06 מעלות צלזיוס מעל הממוצע של המאה ה-20 - הסטייה הגבוהה ביותר שנמדדה אי פעם.
למשל, ישנם סוגי תומכנים המצופים תרופה (Drug Eluting Stents) אשר תורמת אף היא לשמירה על כלי הדם פתוחים.
למשל, למנוע בחירה מחיילים, אסירים, סטודנטים וחולים בבתי חולים שאינם יכולים להגיע לקלפי באזור מגוריהם.
למשל, נניח ש-N סטודנטים רוצים לקבל כרטיס למשחק כדורסל, אך יש רק X<N כרטיסים פנויים, אז הם מחליטים על שיטה הוגנת להחליט מי יקבל כרטיס.
למשל, עלויות השכלה אוניברסיטאית ושירותי טיפול בקשישים הם בחינם בסקוטלנד, בעוד ששכר הטרחה משולם בשאר חלקי בריטניה.
למשפחה עם רקע צבאי.
לנדון יביים את הסרט בעוד ג'ייסון בלאם יפיק אותו.
לנהג מכונית מהירה יותר אולם הולך הרגל יכול לפנות מהר יותר.
לנהל את רשות הנמלים ויואב יסעור מילא את מקום מנהל הנמל עד שנת 1979.
לנוירולוגיה וכן מנהל המרפאה הנוירולוגית של אוניברסיטת ציריך.
לנופלי השיירה ולידה סלע, עליו חקוק שלט הנצחה.
לנטיעת יערות המורכבים ברובם מעצי אורן, מתכוונת הקרן הקיימת לישראל להשתמש בסוגים שונים ומגוונים של עצים במהלך שיקום היער.
לנסלוט עונה בקלילות על השאלות ועובר את הגשר.
לנקבה, יש כיס עור עם ארבע פטמות שנפתח כלפי קדימה.
לנשיא האוניברסיטה.
לסבכי שחור ראש יש 4 תת-מינים, כאשר תת-המין החמישי ככל הנראה נכחד.
לסופרים אלה היו קשרים רבים עם חוגים יהודיים, ועיסוקם בקבלה היה קשור למקורה היהודי קשר הדוק.
לסיום יש להשליך את האבן החמישית, ללקט את כל האבנים ולתפוס אותה, להשליך שוב את האבנים, ואז לאסוף אותן שוב ולתפוס את האבן החמישית.
לסיכום, נכתב כי הסרט "יותר מראוי לצפייה ב-
לסימון שני ילדים - איתמר סימון ומיכל נגן.
לספירה, הוארך משך החניכה לשבעה שבועות (פרק זמן של 49 יום) בהם נערכו מדי יום שיעורים שנמשכו מספר שעות, בהם למדו המתנצרים על הנצרות.
לספירה) מכיוון שתקופת הרצון ותקופת הסתר הפנים צריכים להיות שוות, 3050 שנים בערך לתקופה וממילא שנת 6100 ליצירה היא שנת הגאולה אך הגאולה טרם באה.
לסקוטלנד ולחם נגד כוחות המלך צ'ארלס השני, מה שהיה לניצחון אנגלי.
לעבודת כפייה עבור תאגיד אי גה פארבן לעבודה בבונה-ורקה, מתחם של מפעלים כימיים בו יוצר המותג בונה (
לעבור במקום, אך לא התיישבו שם.
לעבר עזיבתי של קווין הביעו בממשלה חששות פומביים ששווי הדולר הקנדי גדול מדי, ולצד התרחשויות נוספות, החל הדולר בירידה חדה שהממשלה לא הצליחה לבלום למרות התערבות אגרסיבית בשוק באמצעות מטבע חוץ.
לעגלים נהוג לתת את התרופה כאשר יש להם בעיות מעיים, ובאופן כללי לבקר משמשת התרופה נגד זיהומים בדרכי הנשימה, זיהומים ברקמות הרכות, דלקות בעטינים או דלקות של קיר הרחם.
לעומת זאת, אננס המגודל באופן מסחרי כמעט לעולם אינו מכיל זרעים.
לעומת זאת בדרום גרמניה הצליח מעמד זה לשמור על כוחו במידה רבה.
לעומת זאת, הוא הודח בשלב חצי הגמר על ידי קסיוס אונו.
לעומת זאת, מילר היה בעל מוניטין מצוין כמורה וכמה מתלמידיו הלכו אחריו לז'יברני.
לעומת זאת, על פי רוברט ד' הייר רוב הפסיכופתים מתאימים לקריטריונים של הפרעת אישיות זאת.
לעומת זאת, רבי יוחנן סבור שהבהמה נחשבת לחיה לגמרי, והאוכלה עובר על איסור אבר מן החי.
לעומת זאת תלבושת הגברים שומרת השפעות של הלבוש ההונגרי שבמזרח טרנסילבניה.
לעומת חברו הוא קטן יותר וגם מסוגל לצאת מהמים ועושה זאת כדי לתקוף את מני, אך נתפס בין חטיו ונופל למים.
לעומתם, מצדדי החוק יטענו כי השימוש מביא נזק למשתמש ומשפיע לרעה על זולתו ולכן הוא מוצדק.
לעונת אחת עם אפשרות רכישה בתום העונה.
לעזרת שלושת הבונים מגיע דרקון אדום, שמתברר שהגן על ת'ורן כשהייתה קטנה, עקב ניסיון העכבראשים להרוג אותה.
לעיתים אף מצוירים הרים ברקע, אף שאין הרים בפלורידה.
לעיתים בכדי לחסוך בהוצאות מפעילות החברות קו אחד העובר במסלול של שני קווי יום או יותר.
לעיתים היחידה מצוינת בקיצור כ-rad.
לעיתים המונח משמש גם בני תמותה שלימים הפכו לאלים או גיבורים בעלי כוח כביר.
לעיתים המלווים לא רצו לעזוב והופרדו מהדוקטור בכוח (ג'יימי, זואי, שרה ג'יין) אך תרחיש זה נהיה נפוץ יותר בסדרה המחודשת.
לעיתים הפניה הראשונית לטיפול תהיה בעקבות תלונות על שלשול.
לעיתים ישנם גם: "רחובות בעלי מספרים ללא שם" או "רחובות בעלי שם ללא מספר".
לעיתים מדובר באינטראקציה חלשה יחסית והחלקיק ממשיך בדרכו, ולעיתים האינטראקציה חזקה יותר והחלקיק נבלע בתוך הגלאי.
לעיתים מכונים המיתרים ה"זכר" וה"נקבה", והם מכילים בין 105 ל-130 שערות סוס כל אחד.
לעיתים נוטים לטעות בין כתמים סוג זה לבין כתמי תות.
לעיתים ניתן נימוק משכנע לדחייה, אך קיימים מניעים נסתרים עליהם מחפה הנימוק הרשמי.
לעיתים נסיגה מבטלת את האבחנה בין מילים בעלות משמעות שונה.
לעיתים קיימות במדינה פדרטיבית טריטוריות נוספות, מלבד עיר הבירה, שאינן שייכות לרכיב פדרלי כלשהו אלא נשלטות ישירות על ידי המדינה.
לעיתים קרובות, דיאגרמות פאזה מראות כי המצבים שמתוארים בהן מתקרבים בעקיבות לגבול מסוים.
לעיתים קרובות האנגלו-קתולים מוצאים את עצמם בברית עם אוונגליסטים שמרניים כדי להגן על תורתם השמרנית בנושא מוסר מיני ותפקידי הנשים בכנסייה.
לעיתים קרובות פוביה זו נלווית עם עוד כמה פוביות, מה שמעלה את הצורך להתמודד עם כל פוביה בנפרד על מנת שהמטופל יחלים באופן מלא.
לעיתים רחוקות נבחרו רוצחים או כאלו שהוטל עליהם גזר דין מוות, מכיוון שהחתירה בספינות משוטים נחשבה לעונש חמור בהרבה מהעבודה במכרות אלמדן.
לעמדתם הזו היה תפקיד גם במחדלים במשא ומתן, דוגמת אי ההצלחה לחשב שיטה עקבית וגורפת להפחתות מכסים, כאשר המדינות האחרות העדיפו לא להתנגד להצעותיהן של השחקניות העיקריות.
לעניין יישום דוקטרינת הפסילה הפסיקתית, טענה המדינה כי הדוקטרינה קובעת קריטריונים ברורים שאינם מתיישבים עם יישומה על המקרים הנדונים.
לפאלו אלטו יש שירות עירוני בבעלות עיריית פאלו אלטו (CPAU), המספקים שירותי, משטרה, מים, חשמל, גז, פינוי אשפה וטיפול במערכת הביוב בגבולות העיר.
לפגישה בבית מלון בווינה.
לפוסומון אין תת-מינים מוכרים, אך ייתכן שהאוכלוסייה היבשתית והטסמנית מייצגות תת-מינים או אפילו מינים נפרדים.
לפחות 60 מהגופות שנקברו שם לא זוהו ומצבה מיוחדת הוקמה לזכר חמישה חיילים מהרגימנט המלכותי האירי שככל הנראה לא זוהו.
לפחות עשרים וחמישה צוותים הידועים בכינויים SG (קיצור למילה Stargate) נוצרים, והסדרה עוסקת בצוות הראשון, SG-1.
לפחות שמונה מועמדים רצו למועמדות.
לפי אותו פרסום מטעם הלמ"ס, המקצועות המבוקשים הם: רפואה, ביוטכנולוגיה, רפואת שיניים, מנהל עסקים, לימודי משחק וקולנוע, עיצוב אופנה ואומנות.
לפי אחת הגרסאות, המשאית נועדה לפוצץ את בניין משרד הפנים של אינגושטיה.
לפי גישה זו, אובדן ראייה נחשב כפיקוח נפש וכן לקיחת הקרניות אינה ביזוי המת משום שעל ידה תנצל ראייה של אדם אחר.
לפי גישה זו אם לראובן אין כוונה שהחלון יתנפץ אזי יש לבחון האם היה רשלן.
לפי דאלי, הדג הוא סמל החיים.
לפי דברי גאוטמה בודהה, הסבל נגרם כתוצאה מהיצמדות לדברים גשמיים, ששתי פניה הן השתוקקות (
לפיה האדם התפתח מבעלי חיים אחרים בתהליך הדרגתי וממושך.
", לפיה הגעה להסכם עם ירדן היא אפשרית.
לפי ההשערה חמש שישיות מהאצילים הבוהמים יצאו לגלות אחרי קרב ההר הלבן, והנכסים שלהם הוחרמו.
לפי החוק, אין רשאית התביעה להעיד עד או להגיש ראיה במידה ולא ניתנה לנאשם ולעורך דינו ההזדמנות לעיין בראייה.
לפיהם יוצרים את הדמויות.
לפי המגן אברהם מדובר במקום שיש עירוב.
לפי המיתוס, להליוס, אל השמש, היו שבעה עדרי בקר ושבעה עדרי כבשים, בכל עדר 50 ראשים.
לפי המקור הנ"ל, ייתכן שעבר לגור בפזריץ בשנת 1931.
לפי הסכם אילברשיים, שנחתם ב-
לפי העדויות ההיסטוריות הר הגעש פעיל באופן קבוע לפחות ב־2,000 השנים האחרונות.
לפי התאוריה הפופולרית ביותר, עיט המפלגה מייצג את "גבו" של העיט הקיסרי.
לפי התיעוד שהותיר אחריו הגאוגרף וההיסטוריון הערבי אל-בכרי ( Al-Bakri) מהשנים 1067/1068, הבירה הייתה למעשה שתי ערים במרחק 10 ק"מ (6 מייל), אלא "בין שתי ערים אלה יש מגורים מתמשכים", כך שאפשר לומר שהן התמזגו זו בזו לעיר אחת.
לפי וויליאמס (1989), ההתפתחות של המהאיאנה הייתה תהליך איטי והדרגתי.
לפי חילופי מכתבים דיפלומטיים מבודה, נראה בבירור כי תקופת הכליאה של ולאד הייתה קצרה יחסית.
לפי חישובים, לכתבי-יד גדולים (גובה של יותר מ 400 מ"מ) בני 200 עד 250 דפים, היה צורך ב 100 עד 125 עורות כבש.
לפיכך בכל יום זיכרון או שישי, נהוג בכנסייה הקתולית לצום ולעבור עם "צלב תהלוכה" בין הקפלות השונות על מנת להנציח מחדש את קורבנותו של ישו על הצלב למען המין האנושי, בכך שהמאמינים מתייחדים עם תחנות הצלב ועם סבלו של ישו.
לפיכך, הואשם בהכחשת שואה ונחשד בפשעי מלחמה.
לפיכך, מקורן של הספריות שנוצרות, כמו גם הקריאות הקצרות עצמן המתקבלות מהמכשיר, אינו יכול להיות מרצפי אינטרונים.
לפיכך קיצצו ממשלות המערב באופן ניכר את תקציבי הביטחון שלהם לנשק קונבנציונלי.
לפי מה שחברי סיבונא מגלים הם אמורים לחפש את הגביע של המלך תות ענח' אמון, כדי לעצור את חבורת המורים שמתכננים למצוא אותו גם הם, ולשתות ממנו שיקוי לחיי נצח.
לפי מונטסקייה, מאחורי כל סוג של מערכת פוליטית עומד מה שהוא מכנה "עיקרון".
לפי מניין זה, השנה הראשונה של אדם היא שנה א', ושת נולד כעבור 130 שנה שלמות בתוך שנת קל"א (131).
לפי מקורות אחרים שכנו בעיר כ-2,000 פליטים יהודים.
לפי מקורות שונים הוצא להורג או לפחות הוגלה.
לפי שעה, נראה כי השפעות הגידול לטווח-קצר על האוכלוסייה כולה יכולות להיות קשות; מעקב ארוך-טווח באתרי רבייה חיוני כדי להעריך האם האוכלוסייה יכולה להתאושש ובאיזו מידה.
לפי תפיסת עולמו, הגאוגרפיה יכולה להיות מדע נושאי או רגיונלי.
לפני ביצוע הרצח ביקש רבי אלימלך לערוך סעודה בפעם האחרונה.
לפני המשבר בעולמות האינסופיים, יקום DC היה מלא בטעויות המשכיות.
"לפני ה' עושנו כי הוא אלוקינו ואנחנו עם מרעיתו וצאן ידו" -"דעו כי ה' הוא האלוקים הוא עשנו עמו וצאן מרעיתו".
לפני חמש שנים היו צועקים 'מוות ליהודים'.
לפני כן אף קבוצת הרחבה של ה-MLS לא הפסידה ביותר משני שערים במשחקה הראשון.
לפני מותו החליטו חברי הלהקה שלא להמשיך לשאת את אותו השם במידה ואחד מהחברים יחליט לעזוב.
לפני נאומו העוצמתי, משלחת המורכבת מחברי לשכת ARF דשנאקצוטיון ד"ר פפן פפאזיאן וברז 'מיסירליה, כמו גם חברי הוועד הלאומי הארמני של קפריסין, אנניה מהדסיאן וורטקס סינאניאן, הגישה לו תזכיר בקריאה לתמיכת קפריסין בהעלאת הנושא באומות המאוחדות.
לפני נעילת התאים הלילית, האסירים הורשו ללכת לשירותים במשותף פעם אחת אחרונה.
לפני שנשלחה על ידי מוריה הרוחניים לדייט עם קרוז דאגו לה למהפך במראה החיצוני ורכישת בגדים אופנתיים.
לפני שנת 2007 מבחינה צרפתית הספינות המקסיקניות דגו בצורה בלתי חוקית באזור הכלכלי האקסקלוסיבי של האי.
לפני שסיים את "לולו" שלו, היה צימרמן היחיד שכתב אופרה בעלת משמעות בסגנון אטונאלי.
לפני שעלתה לארץ שמה של חוה היה אוולין.
לפני שפנה לתחום הבידור הוא עבד עם אביו במניות במשך שלוש שנים.
לפני שפתח את כפר הנופש.
לפסנתר בבית הספר הממלכתי הגבוה למוזיקה בקרקוב שהוקם זמן קצר קודם לכן.
לפעמים מצטרפים אל הזוג שרקרקים צעירים אשר עוזרים להם.
לפקד על שישה מסוקים בשדה תימן.
לפש השיב כי הוא איננו בקיא ברעיונות, אלא כוחותיו מעניקים לו את היכולת לפרזל עם הידיים.
לפתע, אמילי מופיעה עם טרליס השקוע בשינה ומבקשת מויגו עזרה, מקס מלגלג ושואל אותם "כל המטרות שלי במקום אחד.
לפתרון בעיית לוגריתם בדיד, נוכל לפתור את הבעיה בחבורה הגדולה (נובע ממשפט השאריות הסיני).
לצד האוסף המקורה המתעדכן לעיתים תדירות, המוזיאון מארח גם את פסטיבלי המוזיקה והאמנות "MOFO" ו-"Dark MOFO" הכוללים אמנות ציבורית, מיצגים, והופעות חיות.
לצד המוזיקה המסורתית יש פריחה של מוזיקה מודרנית (הן בוולשית והן באנגלית).
לצד כ-150 חברי המוג'אהדין ח'לק על "התכוננות לבצע או לממן פעולות טרור".
לצד מדינת ישראל, גם לפני השגת הסכמה בין ישראל לפלסטינים בעניין זה.
לצד סבסטיאן לרו והם זכו במדליית זהב.
לצד רשימת הסמנים, יובאו לבריטניה גם נואמים אמריקאים בוועידות, עלונים להפצה, טקסטים אקדמיים, אוצר מילים חדש שנועד למקרי התעללות שטנית, ולכאורה גם מימון; כל אלה אפשרו זיהוי וקידום של טענות על התעללות שטנית בבריטניה.
לצד שיריו המוכרים של רכטר נכללו במופע גם השירים "הכל קלוי" ו-"שיר התשובה" שהלחין להצגה "עלילות מכס ומוריס בלה מורדוך הערבי וזבישק הסוס".
לצופים בבית, שהתבקשו לשלוח גלויות עם הפתרון.
לצורך הגנה מלכלוך או מפגיעה פיזית, דסקה זו סגורה באריזה פלסטית חיצונית.
לצורך יצירתו של "אויב המולדת" בתעמולה הסובייטית נוצרו דמויות של "
לצורך פולחן, קישוט או שימושים אחרים.
לצורך קליטת גלי העלייה הצפויים ממחנות העקורים באירופה.
לצורך רצח ההמונים.
לצורך תכנון הבנייה.
לצורך תשלום הוצאות המלחמה בין צרפת לאנגליה, הטילו מלכי אנגליה וצרפת מיסים על רכושה ואנשיה של הכנסייה.
לצורכי מס, עבור חברות הסלולר שקיבלו על עצמן את מימון השיחות.
לצידה של פרגוסון עבד שותפה ג'יימס אנדרו אדיסון ועוזר צעיר בשם ויליאם פראסר.
לצידו של היושב ראש יאנוש אסטרהאזי, היה המזכיר הכללי של המפלגה ההונגרית המאוחדת.
לצידם של טנקים אלה הוצבו טנקים קלים, שסווגו על פי משקלם.
לצ'לסי, נתפס טרי מקלל את בלם קווינס פארק ריינג'רס, אנטון פרדיננד, בקללות גזעניות.
לצעירים צבעים כהים יותר שנעלמים בשלב מוקדם בהתפתחותם.
לצערו של קן, בוני משאירה את תיק הגב שלה בחדרה ולא לוקחת אותו להוואי.
לקבוצה זו שייך גם הדגש של השורשים הכפולים - דגש שמופיע במילים הבנויות משורשים שבהם העיצור השני והשלישי זהים.
לקונטיקט, אולם בשל מיסי הרכוש הגבוהים עברה מרבית האוכלוסייה האמידה ממרכזי הערים אל הפרוורים, ובמרכזי הערים נותרה האוכלוסייה הענייה.
לקחה את ניהול הקובלנה תחת חסותה כחלק מהמטרות הכלליות של העמותה בשמירה וקידום ערכי הסביבה בישראל.
"), לקח זמן לקבל אישור על התסריט מהאולפנים, בעיקר בגלל דאגות על תוכנו האלים.
לקח על עצמו את האירוח.
לקחת לידיו את השלטון בכוח, ורק פעולה נחושה של תומכי הרפובליקה, אל מול חוסר מעש תמוה של בולנז'ה, שמרו על הרפובליקה במתכונתה הקודמת.
לקידום מעמדו של הענף כענף ספורט.
לקיסוס תכונה לצמוח בניגוד לכיוון ממנו בא האור, וכן שורשי ההיצמדות צומחים על הגבעול בצדו המוצל בלבד.
לק נשוי לדודתו של פו, אשן, ולשניים ילדה - ביטרבלו.
לקראת הערב נאספו אלפי אנשים לסייע בחיפושים שנמשכו לתוך הלילה.
לקראת יום הזיכרון תשפ"א יזמה משטרת ישראל גרסה חדשה, המבוצעת על ידי בני משפחה של שוטרים שנפלו על משמרתם, מלווים, בין היתר, על ידי שוטרות מנגנות בחליל צד וכינור.
לקראת סוף המלחמה, מנה הצבא הלאומני 61 אוגדות חי"ר (840,000 חיילים), בנוסף ל-15,000 פרשים, 19,000 אנשי ארטילריה, ו-119,000 חיילים ששירתו ביחידות אחרות.
לקראת סוף השנה, החלו לצאת לשווקים מהדורות המדיה הביתית של הסרט - ב-
לקראת סוף ינואר 2017, הוא נתן ראיון ראשון של חצי שעה מאז מעצרו, בו המשיך לטעון לחפותו משחיתות, ואמר שהוא מצפה לשליטה מלאה בהחזקותיו הגלובליות.
לקראת סוף מחזור הייצור ניסתה פורד שני צבעים מטאליים על האנגליה: האחד היה "חורפן כחול" (Blue Mink), שנצבעו בו כ-250 פרטים, והשני "זהב ונצייאני" (Venetian Gold) שנצבעו בו כ-500.
לקראת סיום המנדט הקימו גם ארגונים ערביים תחנות רדיו מחתרתיות.
לקראת סיום העונה האריך קרויף את חוזהו במכבי תל אביב לשנתיים נוספות.
לקרובי משפחה בעלי התאמת HLA או לבעלי התאמת HLA שאינם קרובים יש לעיתים קרובות חלבונים גנטיים שונים (הנקראים אנטיגנים היסטוקומפטיביליטים), שיכולים להתבטא על ידי סיבוך בשם MHC, שבו נראים האנטיגנים של הגוף כגורם זר ומגרים את התגובה החיסונית כנגד הגוף.
לראיה, העיתון זכה למימון רב מצידו, טובי הפקידים בממשלתו עבדו בו, ואף מסופר על מהמט עלי כי ביקש לעיתים שגליונות העיתון ייקראו באוזניו, ויקבלו את אישורו הסופי.
לראש המנהל האזרחי נמסרו סמכויות בתחומים אזרחיים שונים, ותחתיו מונו קציני מטה אזרחיים הקשורים למשרדי הממשלה השונים בישראל.
לרב וינפלד שישה בנים ושש בנות.
לרבים, המעבר ל-CBS מאפיין את סופו של "תור הזהב" של פנדר, ובעיני אספנים רבים גיטרות מ-1965 אשר יוצרו לפני הרכישה שוות יותר מאלו שיוצרו אחרי הרכישה.
לרב שבתאי (או שבתי) שהיה ממנהיגי הקהילה היהודית בעיר.
לרגלי הדמות ניצב כלב ואילו מעברו השני מתואר מעין מזבח.
לרוב גילם דמויות קומיות עד שקיבל את התפקיד של סרג'נט נד פלטשר בסרט "The Way Ahead" ב-1944.
לרוב הוא מסתובב עם חברו, ראולי אך לעיתים קרובות הם רבים.
לרוב הוא נמצא על ענפים בגובה 12 מטר מקרקעית היער.
לרוב המערכת החיסונית של הגוף האנושי ואנטיגנים מיוחדים נלחמים בנגיף ביעילות.
לרוב הסדק הוא ברוחב של כמה מטרים ועשוי להיות באורך של כמה קילומטרים.
לרוב, יצירה משלבת בתוכה מספר סוגי פריטות, תכונה ההופכת את היצירה למגוונת ועשירה יותר.
לרוב כוחו מוגזם מאוד, למשל: כאשר מכים אותו בחרב הוא לא נפגע.
לרוב מנגנון הפקת הצבע הוא כתוצאה מכך שעצמים בולעים אורכי גל באופן סלקטיבי ומעבירים או מחזירים את שאר אורכי הגל, כך שלעין הצופה מגיעים אורכי הגל שחזרו או הועברו בעצמים אלו.
לרוב משתמשים בלייזר דיודה על מנת לבצע שאיבה אופטית בחומר הלזירה של הלייזר המוצק.
לרוב רק על רגל אחת.
לרודה בן אחד, ברוקס, שיצא למשך תקופה קצרה עם ג'סי, כשהשניים אף כמעט נישאו.
לרפורמה בחטיבת התעופה האזרחית של התאגיד.
לרשות המבקרים במקום עמדה קולית המספרת, בנוסף לסיפור חייו של נמרוד, גם את מורשת ההתיישבות באזור, בעברית ובאנגלית.
לרשות השידור על העברת השידורים שלה למנויים, כך שתמלוגים אלה ישמשו בסיס לתקציב רשות השידור, ויבטלו את הצורך לגבות את האגרה ממשקי בית המחוברים לרשתות הכבלים או הלוויין.
לשאת ולתת גם עם שבט ארקור.
לשהות בתחומי הממלכה האנגלית.
לשובר הקופות הטוב ביותר.
לשון ההודעה הייתה "רועש, גס, אגרסיבי, בלי שטויות" ותגובתו הראשונה של סיקס הייתה: "אני לא מאמין!
לשון היבשה נקראת על שמו של קי.
לשימוש במנזר ובמוסדות דומים לנשים.
לשינוי מצבי רוח.
לשיר מופיעה בכתוביות הסיום של הסרט "
לשיתוף פעולה בלבד, או לצורת ביניים אחרת כלשהי.
לשלטון, יורש הקג"ב הלך וצבר עוצמה, כוח ויוקרה ברוסיה.
לשליטה על האינפלציה, החוק ייצב את הכלכלה, וגרנט החשיב אותו לאחד מהחוקים החשובים שהעביר.
לשלמון 3 ילדים; שני בנים ובת.
לשם כך צריך החוקר לקחת בחשבון גם את הסדר והארגון, של התופעות הפיזיות של כדור הארץ.
לשם כך צריך לקרוא באופן מפוכח ולהבין, כי אנה היא תמצית "האני השקרי".
לשם נמלטו אלה ששרדו את התקפות הצריחים בדלטיגות ולוסרקום, ואלה שעזבו את צריחי פלנתאס ואיסטר על פי ההסכם.
לשם פרשנות התורה והסקת הלכות.
לשמירת המינהל התקין, הצדק החברתי ושלום הציבור.
לשנת תש"ם (1980) דורג השיר במקום ה-22.
לשנת תשמ"ו (1986) דורג השיר במקום ה-23, כמו כן הוא שולב באלבום "עברייה" שהוציאה זוהר.
לשנת תשע"ו של העיתון "
לשעבר, אמר כי איראן מדורגת שישית בעולם בייצור טילים.
לשעבר שכעת היה ראש הממשלה.
לשער העיר נודעה חשיבות בחיי היום-יום בעיר, והוא שימש פעמים רבות כמקום כינוס לפעילות מסחרית, פוליטית או משפטית.
לשער ריבית בנק ישראל צמודים רבים משערי הריבית במשק, במיוחד שערי הריבית על הלוואות קצרות מועד.
לתוך נקיק שכונה "אַפּוֹתֵטַס" (יוונית: ἀποθέτας "הפקדות" בלשון נקיה).
לתחרות נרשמו 45 נבחרות שחולקו ל-3 בתים: "בית אמריקה", "בית אירופה" ו"בית המזרח".
לתכנן את הפלישה לצרפת על מנת לפתוח את החזית השנייה.
לתפקיד מאמן הנבחרת, חזר איסלאס לסגל, אך שוב כשוער מחליף, בעקבות יכולתו הגבוהה של גויקוצ'אה בטורניר המונדיאל.
לתקוף את הביזנטים הוא אחד לזמנו.
לתרבויות שוניות יש כללים שונים לקשר עין.
לתרגומים שעשה לאספרנטו הייתה השפעה מכרעת על פיתוחה של האספרנטו כשפה ספרותית.
לתרופות תתרחש במהלך השבוע השלישי למתן הטיפול ולכן יש חשיבות לניטור החולה כמו גם לבדיקת רמות תרופות מסוימות בדם (וונקומיצין, אמינוגליקוזידים) כדי למנוע רמות טוקסיות שלהן.
מ-1899 הרצה פרידל על מינרלוגיה וגאולוגיה בלבד, ומ-1907, לאחר שנתמנה למנהל בית הספר למכרות, הוא הרצה על מינרלוגיה בלבד.
מ-1978 ואילך נעלמה הנוכחות הצבאית של ישראל מאתיופיה.
מ-2007 הן מוציאות מדריך שנתי העוסק בסגנון חיים ומציג את בתי העסק המובילים בתחום.
מ-28 ל-29 בספטמבר לא ניתן היה לאמוד את מספר הקורבנות בדונגלה בשל גישה מוגבלת לאזור ונפילת קווי התקשורת.
מ-4.6 מיליון טון ב-1965 ל-7.3 מיליון טון ב-1970.
מאבק זה חפף למאבק שהתחולל בכל המדינה, אך למרות כוחניותו, היה אלים במידה פחותה לאין שיעור לעומת מאבק השליטה הכללי בין הקומוניסטים לבין מתנגדיהם.
מאוהב במריה שידו ועוד כמה תלמידות.
מאוחר יותר אומץ פרינס על ידי משפחת אנדרסון בחלק המבוסס יותר של מיניאפוליס, והתיידד במיוחד עם בנם, אנדרה אנדרסון (אשר ייקרא בעתיד אנדרה סימון וינגן איתו בהופעות).
מאוחר יותר, ב־1974 הופיעה גרסה משופרת של השבב בשם 4040 עם מספר פקודות נוספות בסט הפקודות.
מאוחר יותר באותו הערב, ריפלי התעמתה פנים מול פנים עם שיינה בייזלר, כשהיא בירכה את בייזלר על ניצחונה על בקי לינץ' וביילי באירוע סדרת ההישרדות.
מאוחר יותר בלה באה לבקר אותו, ואומרת לו שלמרות הכל היא בוחרת באדוארד וג'ייקוב נשבר.
מאוחר יותר הבינו שהסיבה שהתופעה מתרחשת בעיקר בלחישות לא קשורה לתדירות שונה של הלחישות, אלא להתאבכות הורסת של הגלים שמתקדמים שלא לאורך הקירות בעוצמת קול גבוהה יותר.
מאוחר יותר היא כתבה באוטוביוגרפיה שלה ש"מבוכה עמוקה אחזה בנשים כאשר התבררה להן טעותן".
מאוחר יותר, השבטים האינדיאנים אראוואק וקאריב אכלסו את האיים.
מאוחר יותר התגלה כי אמה של דויטש לא הסכימה לחתונה, כי באותו זמן לאה הייתה עדיין קטינה.
מאוחר יותר התעניינותו פנתה לציור, ליצירות אמנות.
מאוחר יותר חודש המבנה, שוב הוזנח, ולבסוף קובעו בו כתובות מעוטרות.
מאוחר יותר חולק הכפר לחמישה כפרים נפרדים: אורנג' (הפך לכפר ב-
מאוחר יותר טען מארס כי הוא מעריך את אלביס פרסלי, וסיפר שפרסלי השפיע על סגנון המוזיקה שלו.
מאוחר יותר כתב עבור טוני דנזה את המחזה "Snacks".
מאוחר יותר, למדו בני פאנור כי הסילמריל אשר בֶּרֶן בן האדם לקח מיד מלקור, מצוי בידי אלווינג, נכדתו בת הלילית.
מאוחר יותר, מתנצל דייב בפני ג'יני ויושב וקורא לה את הסיפור מהמגזין, אך הוא הופך למתוסכל כאשר היא מודה כי אינה מבינה אותו, אך עדיין אוהבת אותו.
מאוחר יותר, קורבין ביצע על קרוז את מהלך ה-Deep Six, אך לא הצליח להצמיד אותו לספירת שלוש מלאה.
מאוריץ החיה ושיפר את הדוקטרינות הצבאיות הקלאסיות של וגטיוס, וחידש את התפיסות האירופאיות בכל הקשור לחימוש ולאימונים צבאיים.
מאות או אלפי היהודים שהגיעו לשטח הונגריה מצאו שם ארץ עם שליט נאור שמחד גיסא מנע מהצלבנים לבזוז את הארץ ואת תושביה ומאידך גיסא היה מודע לכישורי המסחר של היהודים שהגיעו והבין את הפוטנציאל הכלכלי ביישובם בארצו.
מאותו יום ועד מותו של מססואיט ב-
מאותו רגע מכר את הגיטרה החשמלית ופנה לשקידה ולימוד בנגינה בכלי שחידש את דרכו המוזיקלית.
מאות חיילים שהיו באותה עת בבית הקולנוע, פרצו משם למגוריהם כדי לתפוס את נשקם אך רותקו על ידי מקלעי האצ"ל.
מאז 1956 תועדו רק 17 סופות בקו רוחב נמוך מ-3 מעלות.
מאז 1974 משמש ג'ון מישל בומון (John Michael Beaumont) כסניור ה-22 של סארק.
מאז 2010, מדי שנתיים, מופק בחוג מיזם אשר נוצר על ידי שיתוף פעולה בין תלמידי החוג וקולנוענים פלסטינים.
מאז 2011 משחקת כוגן בתפקיד אמא ברווזה, בהצגה "
מאז 3 בינואר 2020, היא משמשת כסגנית ראש הממשלה, והיא ממונה על ענייני הכלכלה.
מאז אירוע זה השתנה לחלוטין, הפסיק לחייך ולצחוק ונראה שאיבד עניין בחיים.
מאז אפריל 1937 - שימש כיו"ר ועדת ההסמכה של גולאג.
מאז ה-4 בספטמבר 2010 קיים שירות 24 שעות הפועל בתדירות של 15 דקות בלילות שבין ימי שישי ושבת, ימי שבת וראשון ובלילות לפני חג לאומי.
מאז הקמתה הספיקה הלהקה להחליף מספר נגנים עד ההרכב הנוכחי שקיים מ-
מאז הקמתה והודות לפעילות הקואליציה התארגנו מורות, עובדות-ניקיון, עובדות סוציאליות ועוד והצליחו לחזור להעסקה ישירה כפי שהיה בעבר.
מאז הקמתה, נאבקת YCT על תמיכת הקהילה האורתודוקסית.
מאז הקמתו נהג המוזיאון למכור יצירות "כפולות" שהיו ברשותו (כגון מוצגים ארכאולוגיים דומים) אולם המדיניות החדשה אגרסיבית יותר, ומאפשרת אף מכירת יצירות ייחודיות בעלות שווי רב.
מאז ועד היום, צבעי המדים כמעט ולא שונו כלל.
מאז ועד לשנת 2016 הוא שיחק במטאליסט, למעט תקופה של כשנה, בה שיחק בקבוצה אחרת.
מאז לידתו הקשה, לוותה התפתחותו של ולדימיר בקשיים.
מאז מחאה זו התפרסה ברחבי הארץ והיא ידועה בשם "מחאת הדגלים השחורים".
מאזן הניצחונות הכולל של הרד סקינס ב-13 שנות פעילותה עומד על 250 ניצחונות ו-238 הפסדים (51.2%).
מאז סגירת המכרות הוחל בניצול הפוטנציאל הטמון בפיתוח תיירותי של אזור תמנע.
מאז שובו עסק המשרד בעיקר בתכנון בניני ציבור ובניני משרדים.
מאז שנות ה-60 העיר גדלה במהירות ועברה את רף המיליון ב-1972 ואת ה-1.5 מיליון - ב-1986.
מאז שנת 2017 מפעיל באר את הפודקאסט/בלוג "פרות קדושות - מיתוסים ישראליים", שעוסק בבחינה ביקורתית של סיפורים, שאמיתותם לא נבחנה עד הסוף.
מאחר שאלו הצליחו להימלט פעם שנייה מהמוות לפי הסדר הקבוע שגילה אלכס, הם חושבים עצמם בטוחים.
מאחר שגלי מוח מופיעים כבר אצל עוברים, "התנגדות רצח-התינוקות" אינה תקפה לתאוריות המבוססות על מושג "הלידה המוחית".
מאחר שהוראה זו הציבה קשיים רבים בפני מערכות החדשות, תוקן החוק ב-
מאחר שהחוק האוסטרי כבר לא מבדיל ברוב המקרים בין ילדים שנולדו במסגרת הנישואים לבין אלה שנולדו מחוץ להם, אין לסמכות זו כבר כל משמעות מעשית.
מאחר שחלק זה הוא תוך-
מאחר שחששו מפני נקמתם של הספרטנים המנצחים, החליטו האתונאים לעמוד ויהי מה במצור הצפוי להתרגש עליהם, אלא שתקוותם נכזבה.
מאחר שמצבה של היפהפייה זהה בכל השבועות (משום שכל המטבעות הוגנים), אין זה משנה שהיא איננה יודעת באיזה שבוע היא נמצאת.
מאחר ששירותי המסרונים נעדרי אבטחה של ממש, השיטה מאפשרת להרחיב את ההגנה על הפרטים החסויים של הצדדים בעסקה על ידי הימנעות מהעברתם במסרונים.
מאט מסכים, בתנאי שלא יהרגו אף אחד.
מאידך, בית המשפט פחות ייטה להכיר בקיום עניין ציבורי בדיווחים רכילותיים אודות דמויות ציבוריות או פרסומים בנוגע ליחסי הזוגיות שלהם.
מאידך גיסא, הוא הזניח במידה רבה את התצפיות בנושאים היישוביים והאנושיים של אזורים אלה.
מאידך, יש המפרשים את יום כאחד ממתנגדיה של תנועת ההשכלה.
מאידך, לא ניתן לומר שראיית הזרע תסתור רק יום אחד, שהרי אמרה התורה "ואחר תטהר" - שלא טומאה מפסקת ביניהם.
מאיה שואלת את גיל על צילומים של השטח כדי לדעת על המעיין, וגיל מביא לה.
מאלנג היא עיר בת 800,000 תושבים כ-25 קילומטרים מערבית להר ברומו.
מאמצע שנות התשעים משחקי תפקידים ממוחשבים רבים החלו לכלול אלמנט ריבוי משתתפים, בו רוב או כל בני החבורה נשלטו על ידי שחקנים חיים, ושיחקו יחדיו רצף של משימות שהוכתב על ידי שחקן נבחר מביניהם.
מאמר שקצף על הנכונות להכתים את שמו של מאן דווקא בשווייץ שהייתה לביתו שנים רבות, האשים את אלזאגה ב"הוצאת דיבה" והוסיף בעקיצה כי "שוב הוכח איזה כוח השפעה זדוני יכול להיות, בעידן התקינות הפוליטית, גם לחשד הבל באנטישמיות."
מאפיין אחר, כאמור, הוא, כבארצות הברית, העדר כמעט מוחלט של עלייה, כאשר גם מקרב העולים, אחוז נכבד חזרו.
מאפיין זה היה לרועץ להמשך התפתחותה, אך לימים, לאחר שימור ושיחזור, היה לסימנה המאפיין וסוד קיסמה כיום.
מאפיינים גופניים רבים של הוומבט מותאמים במיוחד לאקולוגיה ולסביבה שבה הוא חי.
מאקינאק (Mackinac Straits), אשר רוחבו בחלק הצר ביותר הוא חמישה קילומטרים.
מארג הרחובות באזור דרום־מרכז העיר של היום משקף היטב מאפיין זה של היעדר יד תכנונית מכוונת.
מארג' חושדת כי מדובר בניסיון לסחיטה רגשית מצידו, ומסיימת את הפגישה בנימוס.
מארק מוצא את לקסי מתחת להריסות והוא מודה שהוא אוהב אותה.
" מאת הדר אבירם, מאמר על "
מאת תושב עירו שברשין "רבי יששכר בער בן נפתלי משעברעשין כהן צדק".
" מבאר נקודה זו כך: כל מצוות שביעית נחשבות ליחידה אחת כללית, ששנת השביעית קדושה ויש פרטים הנובעים מקדושתה: איסור עבודת הקרקע, סחורה בפירות וכו'.
מבוגר שאיבד יותר מ-8% ממשקל הגוף ההתחלתי באמצעות הזעה ללא השלמת הנוזלים שאיבד נמצא בסיכון להתכווצויות חום, תשישות חום, ומכת חום.
מבחינה כלכלית, המפלגה ליברלית ותומכת בהקטנת הוצאות הממשלה ובהורדת מיסים.
מבחינה כלכלית תמך בבנקאים מהמזרח, אולם הואשם בשפל הכלכלי בין 1873 ל-1877.
מבחינה מוזיקלית, זוהי הפקה ברמה גבוהה המשלבת תזמורת פילהרמונית לצד להקת קצב מודרנית (
מבחינה מעשית מערכת החיזוי פועלת במקביל למערכת הזיהוי תוך השפעה הדדית ביניהם, כסוג של מערכת זיהוי אסוציאטיבית, ולכן כשיש התרעת זיהוי וחיזוי במקביל, יש לשקלל את הסכימות המעוררות והמעכבות של שניהם יחדיו, כדי לקבל את רמת ההסתברות.
מבחינה פוליטית הסובייטים חששו מברית אפשרית בין הסינים לאמריקאים והיו כאלה שסברו כי מדיניות פחות תוקפנית שלהם תגרום למערב אירופה להתרחק מהאמריקאים.
מבחינת ממשל דמוקרטי, שלטון החוק, כיבוד זכויות וחירויות ודינמיות של החברה האזרחית.
מבחני תרביות של הטפיל זולים יחסית.
מבטיח לשרון לשווא שהתמונה שלה תתפרסם בעיתון, מציע לה להצטלם לעטיפה של תקליט על מנת שתרוויח כסף לטיול שנתי ובמהלך הצילומים תוקף אותה מינית.
מבט כללי על האולפן בו מצולמת התוכנית "הערב החדש".
מבט מאחור על מכ"ם Воронеж-М בלקטוסיוורוֹנֶז' (
מבט מלפנים על מטוס קרב מדגם F-18.
מבין 50,000 היהודים שנותרו בגטו ורשה לאחר האקציה הגדולה כ-200 מהם היו שוטרים במשטרת הגטו.
מבין היעדים, בית הספר רואה את המצוינות במחקר ובהכשרת חוקרים צעירים ואיכותיים כמרכזי והחשוב ביותר.
מבין פעילויות המועדון הרבות, קבוצת הגברים הבוגרת היא היחידה המשחקת ללא המילה "קטמון" על סמלה.
מבית אורליאן (נפטר ב-
מבלי הפסקה ממשיך האריוזו שהוא למעשה רצ'יטטיב, לרצ'יטטיב חדש וקצר (שבע תיבות), השב למשקל המרובע, ונפתח בשינוי הרמוני דרמטי, כמו גם בתוספת של נגינת הטרברסו ואבובי הד'אמורה.
מבלי להיפגע, באמצעות בלוטות המקור הגדולות שלהם.
מבנה בית הכנסת של שייראדז.
מבנה הדי-בנזו-פירידין ידוע גם כפנאן-טרידין (Phenanthridine).
מבנה הפסטל מלבני, אורכו 8.2 ס"מ והיטלו 6X6 מ"מ.
מבנה זה שירת הן מטרות מעשיות (הגנה) והן מטרות עיצוביות וסגנוניות.
מבניין זה (בשנת 1939 הועברו האולפנים לבית שידור חדש ברחוב מליסנדה-הלני המלכה).
מבנים גדולים וגבוהים מדי נחשבו מכוערים, ולכן נמנעו מבנייתם.
מבצע פעולה מוצלחת - ב-
מבצעת קולות רקע בשיר.
מבקרי העיתונים בישראל היו מסבירי פנים.
מבקריו האירופאים טענו שוילסון היה אדיש.
מבקר של CBS טען שהשיר "הציל את 2016" וכינה אותו "שיר מפחיד".
מגדל המים של כפר סבא.
מגוננים כמוהו, והוא יכול להתכדר לכדור.
מג'ורדן ב-1991, וג'ורדן הבטיח כי הוא ישלם לה את הסכום שבתביעה, אך לא עשה זאת.
מגזין בילבורד זיכה את האלבום בחמישה תארים שונים, ואת הסינגל הרביעי מתוכו, "
מגזין המוזיקה "
מגי חזר לכתוב ולשדר, והמשיך גם בתפקידים מנהליים שונים.
מגיל ארבע למד בכמה "
מגיל צעיר היה פעיל ססטרואמיג'ויו בארגונים שנאבקו בשלטון הקולוניאלי - כמו "יונג ג'אווה" (ג'אווה הצעירה) (1922-1918) ובשורות האיגוד הלאומי האינדונזי (Perhimpunan Indonesia) 1928-1923) שעל יסודו קמה המפלגה הלאומית האינדונזית בראשות סוקרנו.
מגיעה למועדון משכונת מצוקה ויז׳ה 31 שבארגנטינה על מנת להרוויח כסף למען עתיד טוב יותר לה ולבת הזוג שלה.
מגיעה לעיר כדי לשהות בה עד גיוסה לצה"ל, ויוצרת בלגן בקפטריה.
מגיעים אל הכוכב השלו הלקאנס, במטרה לסחור בדליתיום.
מגלה שבעקבות עדכון "מדריך הטרמפיסט לגלקסיה", הערך של כדור הארץ, שבעבר כלל רק את המילים "לא מזיק ברובו", הוחלף בערך גדול בהרבה שכתב פורד בזמן שהותו בכדור הארץ.
מגלמי הדמויות כולן נשים ביום יום.
מגלמת רוגל את ויולה, שהספינה בה היא ואחיה התאום סבסטיאן (ויטלי פרידלנד) מפליגים בה נטרפת בים והיא סבורה שהוא נספה.
מגן הקבוצה עבר באותה עונה, מספר חודשים לפני כן, ניתוח להסרת גידול מהכבד, וכמחווה מרגשת הוענק לו סרט הקפטן במעמד ההנפה והזכות להניף ראשון את הגביע.
מגפיים אלו ננעלו מעל המכנסיים הצרים וכונו מגפי וולינגטון.
מדבריו למדנו שאם ההולכים לטייל יחשבו בשביל חיבת הארץ, הרי זו מצווה גמורה.
מדובר לדעתם בניצול הדיון המדעי לצרכים מדיניים.
מדויקים) מאיראן שנועדו לחזבאללה וכדי למנוע ממשמרות המהפכה האסלאמית ומחזבאללה להתבסס בשטחי סוריה ובשטח הגולן הסורי בפרט, ולפתוח משם חזית נוספת מול ישראל.
מדור הספרים בקטלוג חולק ל"ספרי תמונות עם סיפורים לגיל הרך, ספרי ציור - ספרי עזר לציור ולעבודה, ספרי קריאה לילד ולנוער, ספרי לימוד וספרי עזר, תמונות קיר ושונות".
מדי יום, לפי דרישתו של קרמר, היו העצורים צריכים לעמוד שעות ארוכות בחוץ מבלי להתחשב בתנאי מזג האוויר.
מדי כמה שנים נצפה צב כזה במפרץ אילת.
מדינית לממלכת העברים בלבד, ואינה חוק אלוהי, כלומר אמיתה מוחלטת ומוכרחת, כי אם אוסף תקנות שנאמרו בשם אלוהים.
מדינת בראונשווייג פורקה ונטמעה במדינה החדשה – סקסוניה התחתונה.
מדי פעם בפעם מפרסם כתב העת גיליונות מיוחדים.
מדליות זהב, בגלישה במורד ובתחרות המשולבת ומדליית כסף, בסופר G. נוסף לכך, היא סיימה במקום חמישי בסלאלום ענק ובמקום שמיני בסלאלום.
מדענים מקומיים יצרו שוטרת אנדרואיד.
מדענים רבים רותקו על ידי התכלילים אותם ראו בגבישים.
מהאלבום יצאו כסינגלים "תגידי לי את", "במקומי", "יצאתי לטייל לפנות ערב" "בחוץ כבר יש סימנים של שקיעה" ו"ביקשתי שאשיר לכם שירים".
מה אמונתך בנוגע למוחמד?"
מהאקדמיה הסינית למדע ומוזיאון הנן.
מהבסיס ברמת הגולן.
מה גרם לאיליה להיות אגדה חיה וגיבור אמיתי של רוסיה?
מהגרסאות הישנות של חלונות.
מה הופך משפט-תחושה למשפט בעל תוקף כללי והכרחי, כלומר אובייקטיבי?
מהווה אלגברה בוליאנית ביחס לפעולות האיחוד, החיתוך, והמשלים.
מהווה את גבול השכונה לצפון-מזרח.
מהיבשה והים, אולם לא התייחסו מפורשות להפצצות ממטוסים (
מהירויות שעון וגודלי L3 היו 1 ג'יגה-הרץ עם 3 מגה-בית ו-900 מגה-הרץ ו-1.5 מגה-בית.
מהכפר לפני שנים רבות, המנסה להחריב את הכפר.
מהכתבים של ההיסטוריונים מהתקופה הקלאסית עולה כי הפוליס במובנה הבסיסי היא קהילה אוטונומית שיש לה מרכז עירוני שבו מרוכזים מרכזי השלטון והמנהל, השטח שבו שולט אותו מרכז עירוני, וגוף האזרחים שגר באותה עיר ובסביבותיה.
מהלכיו של הקרב החלו ב-
מהלכים אלה הביאו אותו לכתיבת ספרו על הרוחות.
" מה'מגיה' שטען שהספר של הרב אוירבך הוא זיוף המכיל חומר רב שאינו מקורי.
מהמפלגה הרפובליקנית של ריו דה ז'ניירו ורודריגס מטעם המפלגה הרפובליקנית של סאו פאולו.
מהן ניתן להרכיב סימני פיסוק ועוד.
מהסיפור עולה כי החלטתו של אבשלום למרוד באביו הייתה פועל יוצא של תיעובו כלפי חטאי אביו.
מהצאצא האחרון של משפחת דמידוב עבר הנכס למנהל המחוזי של פירנצה בשנת 1981.
מהצד השני, אין צורך לרוץ ולהרימו כל אימת שהוא מייבב.
מהרשימה הערבית המאוחדת.
" מה שחופף לשטחו של שבט הקטובלאונים (Catuvellauni), כך שסביר להניח שהיה מנהיג השבט הזה.
מה שמאפשר לזהות כל אדם בבירור בעת הצורך, לאחר שבעבר במקרים מסוימים היה קושי באיתור עברייני תנועה שהצליחו לחמוק מאחריות.
מהשמש ולכן יש צורך לנקוט אמצעי הגנה מפני השמש.
מה שתרם לכך הייתה, בין השאר, העובדה שצבא העזר של הנציב גויס מקרב המקומיים היוונים-סוריים, ועל כן בכל סכסוך בין יהודים להלניסטים הצבא היה לצד בני מוצאו ופגע ביהודים.
מואסיה מצידה שלחה באופן קבוע חיילים ותבואה לרומא.
מובאות לאישורה של ועדת השרים לאחר שנוסחן גובש בידי הדרגים המקצועיים של משרדי הממשלה.
מובוטו תמך באינטרסים של ארצות הברית באפריקה ובקבוצות גרילה אנטי-קומוניסטיות כ-FNLA ו-
מובלי החל לשקוע לסמים, דבר שהאט את הקריירה שלו, אך לא עצר אותה.
מובן שייתכן שמשפטים אלו נראו לאומרם נכון גם לפני שהוכחו ככאלו, אך הנטייה היא להאמין בהם רק לאחר שקרה הדבר.
מובן שיש אינסוף אמירות כאלה, ולחוקים מדעיים לא תהיה כל משמעות אם ניאלץ לבדוק כל אחת ואחת מהן, ולכן נעדיף את החוק הפשוט ביותר.
מובנה המקורי של המילה "
מוגבל במסלול איגרת החוב, כאשר המניה יורדת.
מוגבלת, ולאחר מספר חלוקות מסוים עוברים התאים תהליך של הזדקנות תאית (Senescence) ומפסיקים להתחלק.
מודרנית, מועדפים, במידה רבה של צדק, השמות "המדינה הסלג'וקית של אנטוליה" (Anadolu Selçuklu Devleti) או "הסלג'וקים של טורקיה" (Türkiye Selçukluları).
מוונקובר, בה לא התקבל באהדה, חזר מסיה לניו יורק ריינג'רס שם נחשב לאליל האוהדים אחרי הזכייה בגביע סטנלי ב-1994.
מוזיאונים רבים בנויים בעיר, חלקם בתוך מבנים בני מאות שנים.
מוזיאו סיים שני ב"צורי-מצטגה" ורביעי בפריז–בריסל.
מוזיקה קלאסית מיועדת לעמוד בפני עצמה.
מוזכרת גם ברצועה האחרונה של האלבום, "
מוזרה, אבל בחורה נחמדה מאוד ומחוברת לכלבים.
מוחמד כנעאן החל את דרכו בקבוצת הילדים של מועדון ספורט מג'דל כרום אשר הייתה הקבוצה של עיר מגוריו.
מוחסן, שלא נקט אמצעי ביטחון בסיסיים, נורה ב-25 ביולי 1979 בידי שני מתנקשים מיחידת "כידון" של "קיסריה" בלובי של בית הדירות שלו בעיירה קאן שבריביירה הצרפתית.
מוחק לאחר מכן את הערך הקודם.
מוטי ארבל הוא מנכ"ל החברה.
מוכר בדרך כלל כאדם הראשון שהשתמש בטלסקופ לביצוע תצפיות אסטרונומיות, עם הטלסקופ הראשון שבנה בעצמו בשנת 1609.
מוכר של ג'אווה, לפני שהספיקו להכיר את כל הדקויות של השפה החדשה.
מוכרת בעיקר מתפקידיה הראשיים כסינדי קמפבל בסרטי "
מול אוסף האמנות הישראלית בין היתר).
מול הצעת הקבלן נבחן תמחור הפרויקט מול דו"ח אפס של שמאי מקרקעין מוסמך מטעם הבנק המלווה יחד עם הצעת הקבלן.
מול קבוצה חזקה שתייצג את ארץ ישראל.
מולקולת cDNA שמכילה רצף משלים לגלאי החד גדילי, שנמצא על השבב, תידבק אליו בדרך של זיווג בסיסים.
מונד נולדה וגדלה בבית דתי והתחנכה במוסדות חינוך דתיים.
מונה ליועץ לענייני מנהל של משרד הפנים הפרוסי.
מונה לכהן כראש ממשלת ארמניה, אך התפטר כעבור כמה ימים בשל מחאות נגד מינויו.
מונה למאמן הראשי וקטש לעוזרו.
מונה למנהל של המכון הפסיכואנליטי בשיקגו.
מונה למנכ"ל חברת הביטוח "
מונה למפקד הרגימנט ה-95, שהיה חלק מהדיוויזיה ה-32.
מונה לסגן נשיא והמנהל המקצועי של קבוצת דנוור ברונקוס.
מונה לרב הראשי ליהודי זאגרב וכיהן במשרתו עד 1937, עת נאלץ לפרוש בשל מצבו הבריאותי.
מונה לתפקיד מנהל היחידה הטקטית במשרד המלחמה.
מונה תחתיו כאחד מראשי הישיבה.
מונטיי יצא לכיוון מזרח.
מונקו אשר ערך חשוב לה הוא שמירה על הסביבה, משתפת פעולה עם מולדובה בנושאים הקשורים לכך.
מונתה למשנה למנהל מחלקת המחקר, וב-
מוסדות אלו היו צינור חשוב ביצירת הקשרים בין השמאל העולמי ותומכיו בארץ ישראל.
מוסוליני סירב לדרישתו של קאוואלרו להפסיק את המתקפה, גם אל מול אלפי אבדות.
מוסוליני שימש בממשלה זו הן כ"ראש המדינה" והן כשר החוץ.
מוסון לקח חלק בעבודה זו יחד עם אנשיו ובמכתב לארוסתו פקואיטה כתב, "הימים האחרונים היו מאמצים מאוד אבל אני נהנה מזה - אני חש כדג במים.
מוסמאנו היה מספר מחונן Guberman, Ross.
מוסר תיאור קצר בלבד של האירוע.
מועטים בעונה החמה ויובש בעונה הקרה.
מועצות מקומיות אלה, שבהם ישבו רק בני המעמדות העליונים, היו מחולקות ל־4 חלקים, בדומה למועצה האתונאית.
מועצת הבדלנים נותרה בכוכב ויצרה קשר עם דארת' סידיוס, שאמר להם כי למרות הפסדם במלחמה, הוא יגמול להם על שירותם הנאמן.
מופיע בצורת כתמים עגולים ונפרדים בגונם-
מופיעה בעונה השנייה.
מופעלים באופן אוטומטי כאשר AirDrop מופעל מכיוון שהשירות משתמש בשניהם יחד.
מופקד על מחקר הייננות בישראל, אך אינו מעניק תארים.
מוצאו של גז זה הנו במאגר לווייתן.
מוקדשות למערכת החינוך בעיר, ו-35% בבעלות המשקיעים סם וג'ימי פינטו.
מוקדש לבני משפחות מלוכה.
מוקמה באחוזה יחידת מפענחי צפנים של הצבא הגרמני.
מוקשים אלה מופעלים בתיל ממעיד, או בהפעלה ידנית.
מורה הכפר מבטיח שיעזור לה אולם גם הוא מנצל אותה מינית, ומשנתפס נאלץ לעזוב את הכפר.
מוריסט זכתה בארבעה פרסים מתוך שש מועמדויות כולל "הקליפ הטוב ביותר".
מורכבת מכל בעיות ההכרעה להן קיים אלגוריתם זמן-פולינומי אקראי המחזיר תשובה נכונה כאשר התשובה הנכונה היא "לא", אבל רשאי לטעות בהסתברות מסוימת הרחוקה מ-1, כאשר התשובה היא "כן".
מורכבת נגד השליטים באותה תקופה, הגיבלינים.
מורל, מצידו, ערך יומן רפואי על כל התרופות שנתן להיטלר - סך הכל כתשעים סוגי תרופות ועשרים ושמונה גלולות ביום.
מותו של אבו מוסלים אכן הבטיח את שליטתה של השושלת העבאסית באזור.
מותו של ביירוט במרץ 1956 האיץ את הפיצול הקיים בשורות הPZPR.
מותו של הדוכס, שישה חודשים מאוחר יותר, היה מכה אכזרית.
מזין את הגוף בשלושה מישורים.
מזקקת גלנמורנג'י מייצרת כ-10 מיליון בקבוקים בשנה, מתוכם 6-6.5 מיליון נמכרים בבריטניה.
מזרחית לה, בגבה של הכנסייה הכרמליתית על שם אליהו הנביא, היה השער המערבי בחומה שהקיפה את עירו של אל-עומר.
מחבר הפיוט הוא רבי יצחק סלמה חזן, כפי שחתום בראשי החרוזים.
מחברותיו של גאוס מכילות מספר רישומים מעניינים, שמעידים שהוא היה בין הראשונים לחקור גם תופעות טופולוגיות בעלות זיקה לקשרים כמו צמות (braids), לגביהן ניסה לפתח שיטת סימון המבוססת על קואורדינטות מרוכבות, או מארג (tangle) שפשרו עדיין לא מובן היטב.
מחוזות ג'ה-לי ובייג'ה לי (צפון ג'ה-לי) היו מחוזות היסטוריים באזור שסביב בייג'ינג.
מחולק לשלושה חלקים עיקריים- החלק הראשון הוא פיתוח קונבנציונלי קצרצר, בו מפתח בטהובן את נושא קבוצות הסיום, ואת מוטיב הפרק הראשון.
מחוץ למאבק זה אירעו אירועים חשובים נוספים.
מחוץ לנישואים לקטרינה שובטזר ולאחר מכן אומץ על ידי בעלה ג'ין לבר.
מחזה קצר פרי עטו, "חרזתָ לבד?"
מחיקת המפתח הופכת את הצומת לבעל מפתחות.
מחלות כגון אסבסטוזיס ובריליוזיס מתאפיינות בממצאים הקשורים לחלקיקים אלו.
מחלות נוספות שניתן להכלילן תחת מיופתיות תורשתיות- הן מיופתיות קונגניטליות.
מחליף גם הוא את הברזל (Fe +3 ).
מחלקת השימור של עיריית תל אביב הגיעה להסכם עם הבעלים כי הם ישקיעו על חשבונם בשיקומו ושיפוצו של הבניין תמורת מימוש הנכס כבניין מגורים.
מחמת אי-התאמה על ידי צה"ל למועמדות שאותרו כבעלות נתונים נמוכים (למשל קב"א נמוכה, פרופיל רפואי נמוך ומוטיבציה נמוכה לשרת).
מחסור במשאבים הוא תוצאה של איזון לא נכון בשיווי משקל סביבתי.
מחקר אקדמי אחד כינה את התופעה כ-"שימוש מיני בסמים" או SDU.
מחקר המשכי שנערך לאחר 5 שנים הראה שיתרון ההישרדות שהודגם לאחר שנתיים המשיך גם לאחר מכן: לאחר ארבע שנים שרדו 12.1% מהחולים שטופלו בטיפול המשולב לעומת 3% שקיבלו טיפול קרינתי בלבד.
מחקריו תרמו רבות לתחום של הומולוגיית חובנוב (Khovanov homology).
מחקרים הראו כי שמירה על איזון רמות הסוכר בדם קשורה לירידה בשכיחות של בעיות זקפה.
מחקרים מוקדמים בנושא התוצאות של עבודת רגשות הדגישו את ההשפעה השלילית של עבודת רגשות על שביעות הרצון.
מחקרים עדכניים מראים כי מקור מרבית המים בכדור הארץ הוא שביטים אשר מקורם בחגורת קויפר.
מחשבים מוכשרת ביותר.
מחשב לוח כולל לעיתים גלישה סלולרית ויש כאלה הכוללים אפשרות לביצוע שיחות טלפון (בעיקר טאבלטי 7 אינץ').
מטבע פרנק צרפתי מ-1943, ועליו הכיתוב - "עבודה, משפחה, מולדת"
מטוהרים של העיר ומערכת של שלוש בריכות אקולוגיות המסננות מים בעזרת צמחיית "ווטלנד" (צמחיית מים מטהרת) ששומרת על ניקיון המים ללא כלור ולאורך זמן.
מטוסים אלו נועדו להיות מורכבים מגופי מטוס חדשים וייעודיים למטרתם, והאב טיפוס השלישי נועד לשאת גם חימוש ולשמש כמטוס פיתוח לגרסאות הייצור.
מטילדה זיהתה מייד את המצוקה המיוחדת של הילדים שהגיעו לעיתים קרובות בגפם ללא הוריהם.
מטלה זו הופכת לקשה במיוחד כשפרוסט מתנגדת להצעתם.
מטעם עיריית חולון, וב-
מטרות ההסתננות היו בתחילתה, בין היתר, ניסיונות לחזור לבתים שננטשו או על מנת להציל רכוש או יבול שנותר.
מטרת האלגוריתם היא לחזות את הסיווג של דוגמאות חדשות שאותן לא פגש בתהליך הלמידה.
מטרת ההתאספות בכיכר הייתה להעביר את אלפי היהודים לבית הסוהר.
מטרת הסעיף היא ליצור איזון בין שאיפתו של האדם להנאה מלאה מזכויותיו במקרקעין לבין דרישותיהם של אחרים לנהל פעילות המשפיעה על הנאתו זו.
מטרת העיטורים להפגין תשומת לב והערכה לחייל וקצין על שירותו.
מטרתו בכך הייתה למנוע ירי כלפי אלטלנה, שכן היה בטוח שהיורים לא יעזו לסכן את הרחובות הסמוכים לחוף ואת יושביהם.
מטרתו של מנוע החיפוש היא לכוון את המחפש במהירות ובדיוק מיטבי אל העמוד העונה על שאלתו.
מטרתו של רש"ס לא הייתה פרשנית גרידא.
מטרתם של הבריטים הייתה לגייס מספר שווה של פלוגות יהודיות ופלוגות ערביות.
מטרתם של תאוריות מעוגנות בשדה לספק הסברים מעשיים ופשוטים של תופעות מורכבות על ידי הפיכתם למבנים מופשטים.
מיגל גרסייה, אנרכיסט שנכלא ל-22 שנה מתאר את הנסיבות בספרו: "כאשר הפסדנו במלחמה, אלה שהמשיכו להילחם הפכו לארגוני התנגדות.
מיד בתום הפסטיבל, נבחרה הלהקה כאמן הפופולרי ביותר בתחרות.
מיד היה מנהיג תנועת הניצולים שלה הוא הקדיש את השליש האחרון לחייו.
מיד לאחר ההכרזה היה סנטור סלבדור לאורל, בנו של הנשיא לשעבר, המועמד המוביל של האופוזיציה, תחת איחוד של הארגונים הלאומיים דמוקרטיים.
מיד לאחר מותו של אבנרי ב-2018, הועלו לרשת מעל 2,000 גיליונות סרוקים של המגזין באופן שמאפשר חיפוש.
מידע זה נותן לדארסי תקווה והוא חוזר ללונגבורן.
מיד עם פרסומו, השיר עורר סערה בינלאומית והביא להתפתחות דיון ציבורי נרחב סביבו.
מידען אמור להבין יחד עם המטופל מה צריך לעשות כדי להגיע לאיבחון.
מיה פארו מדברת עם חייל של כוחות European Union Force Chad בדרפור 2008.
מיוחד, דבר שהקשה מאוד על המלאכה.
מיון כלי החרס וחלוקתם לפי תקופות יוצרת טיפולוגיה של כלי חרס, המאפשרת את זיהוי השכבה ותיארוכה על פי מכלול כלי החרס שלה.
מיורה סיפק את העיצוב עבור הווקאלואיד קאמוי גאקופו, שקולו נלקח מהזמר והשחקן היפני גאקט.
מיזם "שבת יתרו" הוא מיזם שנתי, שמטרתו היא קירוב לבבות בין יהודים לדרוזים, והוא המיזם הראשון שהוקם במסגרת ארגון "יקיר".
מיזמים המתקיימים במכון הקשרים הם לקסיקון לספרות הילדים העברית החדשה; מחקר על המו"לות העברית החדשה, 1890 עד 2000; ומיזם אזורי על "סיפורו של הדרום".
מייפל התפרסם גם בחוש הומור שלו ובשל נטייתו להתלבש בהידור רב ובהופעתו הפומפוזית.
מיכאל ורשבסקי הקים ב-
מיכל פרץ (נולדה ב-
מילדיו אלו היה לסין סב לחמישה נכדים בעת מותו.
מים (כולל שאריות מים מריאקציות הפירוק עצמן) יעכבו את הפירוק.
מימד הקסם מתחיל להתפרק וסטאר ומרקו נאלצים לעזוב, מרקו לכדור הארץ וסטאר למיוני.
מימון עצמה אף כתבה שיר אחד באלבום, "אשאר אותך לספר" ללחן של תומר מתנה.
מימי האגם יהיו תערובת של מי מעיינות באזור, מי גשמים ומים שיוזרמו על ידי עיריית ירושלים.
מימי הביניים של סנט לוק – עם טקסים ואירועים.
מימין: לורד סמואל (הבן) ואשתו, יגאל אלון, עוזי נרקיס.
מי משקה ומאכיל את הצמחים?
מינה אותו הקונגרס של הפרובינציה למושל אזרחי וצבאי של הרצועה המזרחית.
מינואר 1954 התחיל שוב להופיע כסולן.
מינויו כראש הממשלה זכה לתגובות חיוביות בארצות הברית.
מינויו של סימונדס אִפשר למחלקת ה-MI9 באזורנו להתפתח באופן עצמאי יותר.
מינים רבים הם בעלי עלה נוקשה וגלדני כדוגמת חנק.
מינתה את הנסיך קונסטנטינוס כראש המטה הכללי של הצבא היווני.
מיס אוורס התאבדה במלון יחד עם ג'יימס כשהם נמצאו על ידי המשטרה.
מיסודה של עמותת ארקאדאש - קהילת יוצאי טורקיה.
מיסז'ניקוב הוצב במקום השלישי ברשימת "ישראל ביתנו" לכנסת ה-18.
מיעוט או ריבוי מי שפיר עלולים להצביע על מחלות שונות, ומכאן חשיבות הבדיקה והכללתה בבדיקת ה- BPP.
מי פו היה אחד מהמוכשרים ביותר בין הציירים-אדונים.
מיקום הקשת ומסלול השמש במודל זה: בכל קווי הרוחב הזריחה תתבצע במזרח (
מיקומו הוא המיקום השלישי שבו ניצב המגרש.
מיקומם הוא מעל העיניים, ואורכם הוא כ-20 עד 29 סנטימטר.
מיקומן של הגבעות בגבול המשותף לאטרוסקים, לסאבינים וללאטינים הפך אותן לנקודות סחר חשובות.
מיקלוש יבל שצרף את הכיפה בסגנון נאו-
מיקרו-ירוקים קטנים יותר מאשר "
מירזא יחיא השתייך לקבוצה באבית מילטנטית שהדגישה את החשיבות של מלחמת מצווה, כפי שהיה נהוג במסורת השיעית.
מיריה משמשת כמפקדת במערכה בצפון (נגד ישויות ערות בראשות איסלי) שבה היא מחלקת 24 לוחמות לחמש קבוצות בצורה כזו שלכל לוחמת תהיה הזדמנות שווה לצבור ניסיון בלחימה נגד ישויות ערות.
מירס בחר ורכש עבור המשלחת 34 כלבי מגררות ועשרים סוסי פוני.
מישהו מעד, והקהל שהמשיך לדחוף קדימה, גרם לנוספים ליפול.
מישור שכל הישרים שלו הם ישרי הזזה נקרא מישור Moufang.
מי שנדרש להופיע לפני הוועדה ולא עשה כן, דינו קנס.
מיתון זה יוחס לירידה בצריכה המקומית ולהאטה בצמיחת היצוא.
מכאן המסקנה שהכתובות סימנו את תחום היישוב גזר ואדמותיו, ואילו אלקיוס (בדרום ובמזרח) ואלכיסא וארכלאוס (בצפון) היו בעלי קרקעות הסמוכים לתחום גזר, ולא בעלי תל גזר ואדמותיו כפי שסברו קודם לכן.
מכאן נבעה השאיפה של המפקדים המוסלמים, ובכללם צלאח א-דין, להגיע מהר ככל האפשר לקרב הכרעה, לפני שהחיילים מתפזרים לביתם.
מכאן עוברים לדמויות מהעת העתיקה ורואים כיצד ממליכים מלך חדש.
מכאן עולה כי ההררים הם מיעוט קטן במדינת האם שלהם.
מכאן שוחרר לאחר למעלה מחמש שנות מעצר בספטמבר 1947.
מכאן שמו בעברית, חמציץ, ובלועזית Oxalis.
מכדור האור יוצאים 4,400 אנשים בגילאים שונים שנעלמו מכל רחבי העולם במהלך המאה ה-20.
מכהן כפרופסור חבר במחלקה לחינוך שבאוניברסיטת בן-גוריון בנגב.
מכונות הסריגה השטוחה הן מכונות הסריגה הקלאסיות.
מכוני השמיעה מעניקים שירותי בדיקת שמיעה, ייעוץ לשיקום שמיעה, התאמה ומכירה של מכשירי שמיעה ואביזרי עזר.
מכיוון שביופסית מחט נחשבת כדרך אבחון אמינה, חלק מהרופאים מחליטים לא להסיר את הגידול ומעדיפים לעקוב אחרי הגידול ולהתבונן בו לאורך זמן באמצעות בדיקות קליניות וממוגרפיה, לקבוע קצב הצמיחה של הגידול.
מכיוון שהיכולת לדבר אל נחשים הייתה אחת מתכונותיו הידועות של סלזאר סלית'רין, קיום התכונה בהארי מצביע על קשר בינו ובין סלית'רין.
מכיוון שכל מספר פיבונאצ'י עשוי להופיע בסכום לכל היותר פעם אחת, ההצגה המתקבלת נראית כמו הצגה בינארית: הספרה '1' במקום ה-n מסמנת שמספר פיבונאצ'י משתתף בסכום, וספרת '0' מציינת שהמספר אינו משתתף.
מכיוון שלא כל אחד יכול לפתוח ולנהל פורום - תפוז פתחה אופציה לפורום אישי שאפשר לפתוח ללא ההליך המלא המכונה "
מכיוון שצ'ייקובסקי כבר לא היה תלמיד בקונסרבטוריון, כתב יצירה זו לתזמורת גדולה מאוד יחסית לאותם ימים.
מכיוון שקלטים גדולים יותר גוררים לרוב זמן ריצה ארוך יותר, נהוג לחשב את גודל זמן הריצה ביחס לגודל הקלט.
מכיס המרה של הראשתן מופרש חומר הנקרא "ענבר אפור" (ambergris).
מכירה של אלכוהול או טבק לתיירים נאסרה, והכמות שהותרה למכור לבעלי אזרחות אנדורית או תושבים הוגבלה.
", מכירות האלבום היו מתונות משציפו.
מכירות של חפצי קדרות ואומניות מסורתיות מהוות מקור הכנסה עיקרי עבור בני זוני רבים כיום.
מכך הוסק שהוא יהיה עמיד בפני הגילוף.
מכל ארבעת הצדדים.
מכל החוגים העריכו אותו וכיבדוהו, והיו מגיעים אליו להתייעצות, לימוד וקבלת ברכה.
מכלל קבוצות ערכי העדיפויות שנוצרו באלגוריתם נבנית רמת העלים של עץ PR.
מכל מקום, הפרסום שלפיו ספונר הוא האחראי על התפשטות התופעה אינו נכון, וספונר עצמו התנער מכך.
מכנים אותו בשם Halszither ובשווייץ דוברת הגרמנית הוא נקרא בשם Harzzither.
מכשירים רבים (לא כולם) בעלי מערכת עדכון קושחה על ידי המשתמש הם בעלי הגנה נגד בריק.
מלאה בצמרתם של עצים בוגרים ובצורת קשקשים.
מלבד האמור בתנ"ך מוסרים חז"ל פרטים נוספים על חולדה הנביאה.
מלבד החווה, שבה נמצאים רוב הסוסים, ישנו גם בית מחסה שאליו מגיעים סוסים שבעליהם שלחו אותם לשם.
מלבד זאת, ה-EP Feedback (2004), הגיע ל-top 20 ב-Billaboard 200 ברשימת השידור ברדיו.
מלבד חיסולו של היידריך הייתה להתנקשות מטרה נוספת - להוכיח לנאצים עצמם ולעולם כולו כי הנאצים אינם חסינים מהתקפה.
מלבד עצם פרסום דברי תורתו של הנרצח, הוצאת הספר נועדה כדי לשמש מקור הכנסה למשפחתו.
מלווינה אחותה הייתה, כאמור, הדמות ממנה קיבלה חיבה ודאגה אימהית, אך כשלעצמה, קיבלה האחות את הגדרות אימן לתפקידה החברתי כאישה, אף על פי שהייתה פסלת וציירת מחוננת.
מלורי חפץ ככל הנראה שהן יהיו רבות יותר, אך הרישומים מראים שגם המעטות הללו הספיקו.
מלחמה אשר הועסקו במפעלים.
מלכוב שלא עלו לערוץ היוטיוב שלהם.
מלכותו של פייסל התאפיינה בהחלשת מוקדי הכוח החלופיים שהתגבשו בתקופתו של סעוד, כגון נסיכים בני הדור השלישי, אנשי עסקים, משקיעים זרים ואנשי דת.
מלכותית החל מהתקופה הוויקינגית.
מלכתחילה פנתיסליאה נוטה להענות לדברי האהבה והחיזור של אכילס.
מלקולם אקס ומשפחתו נשארו בחיים.
ממוזג (Cfb), והטמפרטורות נעות סביב ממוצע של 20 °C בשיא הקיץ ו3°C- בקרת חורף.
ממול למסדרון אל הקלויסטר מהרפקטוריום של הקונברסי, נמצא חדר האחסון (Cellarium), כיום יש בו תצוגה של כלי העבודה של סתתי האבן.
ממוניים בסכום של עד עשרות אלפי שקלים.
ממוצא פולני ולאם מן היישוב קטה (Keta).
ממוצע המשקעים הוא כ-571 מ"מ בשנה, ורובם יורדים בחורף.
ממוצע המשקעים השנתי עומד על 147 מ"מ.
ממכונה שהייתה מוגבלת למשקלים קלים יחסית ולמהירויות נמוכות, ניתן היה לייצר מסוקים כבדים ובעלי יכולת נשיאה משמעותית.
ממכתביו אליה עולה מסכת יחסים עוגבנית, והוא מזכיר בהם שוב ושוב את אלפי הנשיקות שהיא חייבת לו.
מממצאי המחקר עלה כי התורשה משפיעה במידה רמה על האינטליגנציה.
ממנהגי שבת זו, לבישה חלקית של בגדי חול, קיצור הניגון בתפילת השבת, אמירת פיוטי אבל על הקהילות שחרבו, עריכת טקס הזכרת נשמות להרוגי גזירות תתנ"ו מתוך ספר הזכרת נשמות מיוחד, ואמירת ברכת החודש בנוסח מקוצר.
ממצאיו לא הופרכו, אך הוטל ספק במשמעותם.
ממצאים אלו מחזקים את זיהוי המקום.
ממרום המצודה נשקף הנוף של האזור כולו.
ממשלה כזו תתקיים רק כאשר כל תושבי האי יבחרו בה.
ממשלות שונות במדינות אלה חיזקו את מדיניות הצנע וקיצוב המזון תוך הקצאת המשאבים שנחסכו לעבר השיקום הכלכלי.
ממשל טראמפ בוחן כנראה את האפשרות לשנות או אף לבטל את המונומנטים שהוקמו על בסיס חוק העתיקות מ-1906.
ממשלת הקואליציה הראשונה קרסה ב-
ממשלת סוריה האשימה את ג'בהת א-נוסרה כאחראית לפיגוע, אם כי אף ארגון לא קיבל על עצמו אחריות לכך.
ממשלת קולומביה הציעה בזמנו סכום של 2,600,000 דולר למי שיסייע ללכידתו.
ממשפחתו הענפה יצאו לא מעט שחקנים וזמרים.
ממשק המשחק מבוסס הצבע-והקלק, ומאפשר לבקר מאפייני שליטה ותצוגה רבים כמו גם להתקין תוספים.
מן הדגם הושמטו איי הצפון (Northern Isles) המרוחקים יחסית מסקוטלנד מצפון-מזרח לה.
מן הקהל שרדפו אחריהם גם הם.
מנגד, המסגד הגדול באתר נהרס ונוספו לו מבנים חדשים בחלקו הדרומי של המתחם ששמשו לצרכים מנהלתיים.
מנגד, ריקושט ביצע את מהלך הגרגאנו אסקייפ, אבל גרגאנו הצליח להימלט.
מנגנון פעולתם אינו ספציפי.
מנגנוני עמידות לוואנקומיצין: בחיידקים עמידים לתרופה, הפפטידוגליקן הוא במבנה של D-ala-D-lactate, וכך התרופה לא מצליחה להיקשר ולהפריע ליצירת הדופן.
מנדלסון פנה לידידו הנוצרי כריסטיאן וילהלם דוהם (Dohm) והציע לו ליטול על עצמו את המשימה.
מנהג זה שנוי במחלוקות בין הרבנים.
מנהיגי המעצמות כתבו בשפת האם שלהם והמסרים תורגמו בעת קבלתם.
מנהיים הדגיש גם שלא כל דור יגיע לאופי עצמי מגובש, משום שתנאי חשוב להיווצרות של דור בפועל הוא כאמור התרחשות אירוע היסטורי חשוב בפרק זמן מוגדר.
מנהל התקשורת, טובי זיגלר, מודה שהוא הדליף לתקשורת את הפרטים על מעבורת החלל, והוא מפוטר מתפקידו, עוזב את הבית הלבן, וצפוי לבלות מספר שנים בכלא.
מנהלי גבע החלו לגבש צוות עובדים מקצועי ומיומן, לדאוג לרצף הזמנות ולשפר באופן מתמיד את איכות היומן וסרטי התעודה.
מנהלים את הדיונים הפוליטיים העדכניים עם אורחים ואנליסטים, נסתיימה ב-
מנהל מוסדות באשדוד.
מנהל קרן ספיר בוחר את יושב ראש חבר השופטים לאחר התייעצות עם אנשי ספרות.
מנועי סילון מצטיינים ביעילות בתנאי טיסה בגובה רב ובמהירות גבוהה יחסית.
מנחה מלאה טוב לבן המלך.
מנחה תוכנית הדת "מועדון 700" ומאחוריו קריירה עשירה במגוון יוזמות, בעסקים ובמעורבות חברתית ופוליטית.
מנכ"ל הערוץ הוא אבי שמידט.
מנסה הקהילה היהודית בהצלחה מוגבלת לעודד הגירת יהודים בחזרה למונטריאול.
מנצחי הבתים נפגשו למשחק הגמר.
מנקודת מבט זו המציאות הקפיטליסטית נתפסת כבעייתית, הן מבחינה מוסרית והן מבחינת יכולתם של בני אדם רבים ככל האפשר לממש חיים של חופש, שוויון ואושר.
מנקודת מבט של כל מי שמושפע מההשפעה החיצונית, מהווה הדבר או גורם שלילי בחייו (כגון ריח דוחה או זיהום) או יתרון (כגון אם בתים משופצים בקרבת מקום מעלים את ערך הנכס).
מנתה מיליציה זו כ-650,000 איש ברמת אימון נמוכה.
מס' 9 - מטיס 9 על ידי אנדיו גראהם.
מסביב לקירות בית הכנסת בנו מגיני מצדה ספסלים מטויחים הבנויים כמדרגות ועשויים מפסולת בנייה ומשברי חוליות עמודים שנלקחו ממבנים הרודיאניים ובהם זוהו כותרות מהקומה התחתונה של הארמון הצפוני.
מסוג MSTA ששימש את הרוסים במלחמה.
מסוגלת להגדיל של שתי כפות ידיה לממדים ענקיים.
מסודרת לא הייתה קיימת ולא הייתה כל דרך לספק מזון.
מסוימים על מנת לקבל פונקטורים אחרים הקשורים לפונקטור המקורי.
מסוס בשירות חיל הפרשים הוא נהפך לבהמת משא שגוררת תותחים וקרונות.
מסוף התקופה הודית שעוסקים בפולחן סודי.
מסופי השילוח השונים של רשות הנמל מהווים את הטרמינל המזרחי של הרשת הטרנס יבשתית של הרכבת הלאומית הקנדית.
מסורי עיבד את מרבית שירי האלבום, כשבנוסף אליו שותפו גם בעיבודים גם דוד קריבושי, אלדד שרים, אילן מוכיח ואורי קריב.
מסיבה זו הוא גם התפטר מחברותו בסנאט האמריקאי, ב-
מסיבה זו, שיתוף הפעולה בין ערי הנמל הסמוכות היה כמעט בלתי אפשרי.
מסכת גרים לא נזכרה כלל בתלמוד ובראשונים.
מסכת זו היא הקצרה ביותר מהמסכתות שיש עליהן תלמוד בבלי (דפי תלמוד ומשנה יחד עולים לסך 8 דפים), ומסיבה זו צורפה בדפוסים למסכת מעילה.
", מסכת שהוצגה עם העלאת עצמותיו של חוזה המדינה.
מסלולים אלה קובעים את העלילה של הטרילוגיה, ושמים את טקאו בסכסוך עם כל המעורבים, לרבות מנהיגי האוטורי וצבא אראי הכובש.
מסמל את יכולתו של העם להתרומם מעל בעיות האומה.
מסע הבחירות שלו התמקד בשני נושאים: ביטול המחוזות והנהגתו של חינוך חינם.
מספקים ראיות נוספות לכך שלחלקיקים בעלי מסה שלילית ולאנטי חלקיקים יש את אותה מסת כבידה כמו עמיתיהם הרגילים.
מספקת את הקול של לילה.
מספקת, דבר שפוגע במורל החיילים וביכולת הצבא לנצח.
מספקת עדות רבה לקיום התקנים אלו.
מספר 8, שקלט את פצועי קרבות הנגב במלחמת העצמאות.
מספר גדל והולך של ישראלים, ביניהם אמנים, הגיעו לאירופה והתוודעו להצלחה שנחל שם הציור המפושט.
מספר האבדות שספגו הכוחות המזוינים של המדינה היה כמחצית מאשר במלחמה הקודמת, אולם השיפור הגדול שחל בתחום התעופה גרם לכך שהיו יותר אבדות בקרב האזרחים והאיום של המלחמה שהתחוללה באירופה נראה יותר מוחשי.
מספר המינים שחיים באזור זה קטן יחסית.
מספר המשושים שונה בין מין למין, וגם באותו מין יכול להיות מספר שונה של משושים.
מספר המשתתפים המינימלי הוא שלושה: סוליסט, נגן ליווי על הג'מבה ותוף דונון.
מספר הפרופסורים הוא בן מניה, לכן שקול למספרים הטבעיים.
מספר התושבים בעיר (נכון להערכה משנת 2012) הוא 100,432.
מספר חודשים לאחר הצטרפותו לנוער הקומוניסטי התמנה לראש קבוצה שעסקה בפעילויות טכניות כהדבקת כרוזים, חלוקת עיתונים, המצאת סיסמאות וכו'.
מספר ימים קודם לטקס.
מספר שנים היא פעלה בתחום העסקי אך ללא הצלחה יתרה.
מספר שנים לאחר מכן פרץ מרד נוסף שהוביל לום-מה-אילי (Ilum-ma-ili), שטען שהוא היורש של המלך האחרון של איסין.
מסר הכרה מועבר דרך ה־LTF אל לוחית הבסיס מה שמביא לחשיפת סיבי הזנב הקצרים (STF – Short Tail Fibers) הנקשרים בצורה בלתי הפיכה אל פני השטח של תא ה־E. coli.
מסרטן הלוע, בגיל 63 בלבד.
מסתבר כי לאחר זיכויו ערער הצי לערכאה גבוהה יותר, וזו מצאה כי יש לנזוף בקית'.
מסתבר שהוא לא אחר מאשר סטיב.
מסתיים באמצעות המנגנון הפנימי.
" מסתמכים עליו רבות.
מעבר הכוכב נוגה על פני השמש אירע ב-3 ביוני, והוא נצפה ותועד על ידי האסטרונום צ'ארלס גרין מסיפונה של האונייה.
מעבריהם ברושים, ככל הנראה.
מעבר לזה, רציתי למצוא דרך נוספת לספר את הסיפור.
מעבר לכך הדבר הוא חלק מטקטיקת ההסתוות של הארגון, הלוקח בחשבון כי המחבלים המבצעים יתפסו בשלב זה או אחר, ובחיסול המבצעים מבקש להקשות את חשיפת המפעילים והמתכננים.
מעבר לנקישות תזזיתיות ברגליו ושיכול הרגלים הוא היה הופך לעיתים לפקעת עצבים, ומזגו היה הופך לפראי למדי.
מעבר לשבירת שיאים בקבלת תארים בתחום ההתקפה, שבר ג'ורדן גם שיאים בהגנה לאחר שנבחר לחמישיית ההגנה של העונה בתשע עונות לאורך הקריירה, מספר הנחשב לגבוה במיוחד.
מעבר מהטלת ביצים להשרצה התרחש ככל הנראה מאות פעמים באופן בלתי-תלוי, בענפים רבים ושונים באבולוציה של הזוחלים.
מעט אחרי הוצאת האלבום התפרקה הלהקה.
מעטים הטילו ספק בכישוריו של דאלס, אשר ניסיונו בענייני חוץ השתרע על פני כחצי מאה.
מעט לאחר מכן החלה דרכה של רודולף להצלחה הספורטיבית.
מעל 7 מיליון עותקים של המשחק נמכרו.
מעל השער נבנתה כנסייה.
'מעלון מדרגות הוא מעלון אשר נע בתוואי גרם מדרגות ישרות או מתעקלות בבתים פרטיים או משותפים.
מעל ל-30 יום לשנה בממוצע יורד גשם כבד.
מעץ על משטחי לבנים, ובניגוד לקודמות הן מתומנות בצורתן.
מעץ שהקיפה את הקלויסטר הוחלפה בחומת אבן שאורכה 1.5 ק"מ ב-
מעקב, מכשירים עקבו אחר יותר מ-30 פרמטרים של המטוס, ואף נעשה שימוש בטלמטריה ראשונית.
מעריכים שיש מיליונים בקוטר העולה על קילומטר.
מערך פינוי הפסולת האזורי החדיש נבנה בהמשך לסקרים שביצע האשכול, במטרה למפות ולמקד את הצרכים ואת האתגרים הקיימים בתחום פינוי הפסולת, ולתת מענה מדויק ונכון לשירות חשוב זה.
מערכות הגנה אוויריות קיימות רבות עושות שימוש בסדרה של מכמים מונוסטטיים, ללא הפעלת מצדים ביסטטיים במערכת, אולם תכנונים מודרניים עושים שימוש יותר במערכות ביסטטיות או מולטיסטטיות.
מערכת הבחירות עצמה הייתה שקטה, ואף עצובה.
מערכת למניעת דלף מידע מגנה על נתונים אלה בעזרת הצפנה ושימור נתונים, הגדרת בקשת גישה ועוד.
מערכת תקשורת דו-כיוונית זו מאפשרת, למשל, להחליף מטרות באמצע הירי אם המפעיל מגלה שהמטרה עליה כיוון בתחילה, הושמדה כבר (גישת "שגר, צפה ועדכן").
מעשה הניאוף נחשב ביהדות לאחד מהעבירות החמורות ביותר, אחת משלוש שעליהן נאמר "
מעשים אלה מתרחשים בקנה מידה קטן, בתוך מסגרות חברתיות ובתחומי הנורמה הנהוגה.
מפוארים, שבהם גרו בעבר המשפחות החשובות של העיר.
", מפני שמצבו של האדם מושפע גם מגורמים אחרים.
מפעל זה גדל ברבות הימים והיה לרשת בתי הספר "
מפציצי המוסקיטו הצליחו להבקיע את חומות הכלא ומבנים בו, ובנוסף הרסו את עמדת המשמר הראשית.
מפקד הדיוויזיה המשוריינת השנייה של צבא צרפת החופשית, הקפטן דְרוֹן, נכנס במהלך היום לפריז ונע לכיוון בית העירייה.
מפקד המחנה הנוכחי הוא אל"ם אלי יצחק.
מפקדת הגסטאפו עברה לבניין קבע ברחוב Słowackiego 2 (סלובק מספר 2) בצומת של שדרת אוליסה גרונדוולצקא.
מפקדתו הצבאית המבוצרת שכנה ברובע חלמיה בפרברי העיר, ברחוב כמאל 12. הוא השתמש בכל השפעה שהייתה לו במצרים, כדי לעודד את השתתפותו של הצבא המצרי במלחמה.
מפריעות לדינאמיות הסיפור אלא להפך – מסייעות להתפתחות העלילה.
מפרץ צ'ארלסטון נותר בידיים דרומיות במשך כל שנות המלחמה בהותירו פרצה בהסגר של הצפון על נמלי הקונפדרציה.
מפרש בטעות את ההרפיה כנפילה, ולכן יוצר תגובה של "קפיצה", שתגן על הגוף מפני ה"נפילה" הקרבה.
מפת אזור כף סלבורן.
מפת אסיה במאה ה-7 לספירה.
מפת המדינות החברות בארגון.
מפתח הפצות אלו עומד גם מאחורי פיתוח הכלי MacPwn, המאפשר התקנת גרסה מקורית של מק על מחשב רגיל (ולא באמצעות הפצות שונות).
מפת חום צבעונית גאוגרפית להצגת המליחות באוקיינוסים.
מצא לדיז'ינסקי את 'אם החִמצה', זן הבר שהוא המקור לחומוס (חִמצה תרבותית).
מצאנז שנהגו יראה וחביבות כלפיו עוד שהיה אברך צעיר.
מצבה בשלוש שפות: עברית, לטינית ויוונית.
מצב ההרפתקה שודרג ונקרא סופר סמאש ברוס ברול: שליחי החלל התחתון.
מצבה לזכר הנספים באונייה מפקורה בבית הקברות היהודי בבוקרשט.
מצבו הנפשי והכספי של הינדלי מידרדרים, והוא מאבד את האחוזה להיתקליף.
מצב זה מאפשר שליטה במערכות מורכבות מאוד, שתכנון וייצור של מערכת בקרה מכנית בשבילן הייתה כמעט בלתי אפשרית, וגם אם כן הייתה עלולה להיות יקרה מאוד.
מצביע בכיוון של וקטור התוצאה.
מצביעים על גידול דומה.
מצביעים על כך שהגבעה שימשה כמצודה ומקום יישוב משך אלפי שנים.
מצבם הטוב של היהודים בעיר גרם לשגשוג הקהילה.
מצבם הכללי של היהודים במחנות הדרדר והגיע לממדים של אסון הומניטרי, שבעקבות זאת הגו האמריקאים יחד עם הסודאנים והישראלים תוכנית פינוי מידית.
מצב נפילה אחר של הזמנה מתייחס למצב של כשל בזמן ריצה, בו מעוכבת הזמנה מביצוע בשל מסיבה שלא נקבעה מראש.
מצבת הקבר שלה חוללה ב-
מצד אחד מחויבים הצדדים ביניהם בחוזה תקף, ומצד שני, חובתם לקיים את החיובים החוזיים טרם נכנסה לתוקף.
מצד ארצות הברית לפעולות ישראל).
מצד מדינות ההסכמה, הכוח האמריקאי נכנס ללחימה באופן אקטיבי רק בכמויות קטנות והיחידות הבריטיות היו מדולדלות אחרי הקרבות הקשים של השנה הקודמת.
מצד שמאל: חומרים המיוצרים במהלך הנשימה -
מצד שני, אלו מעשים שמרצונו הטוב לא היה שום איש בוחר לעשותם.
מצוות מסוג זה נקראות חוקים.
מצוירת אפרתה סמוך לבית לחם ולידה נרשם "רמה, קול ברמה נשמע".
מצטברים בין שורשי העצים ומגדילים את שטח האי.
מצטרף עם חברי השמיניה למועצה ומתמנה למפקד של השמיניה.
מציאת דרך לזייף חתימה על מסמך ספציפי אחד או יותר שנבחרו על ידי המתקיף.
מציאת מערכות הגנה, אספקת מים ותעשייה בקנה מידה שאיננו אופייני לעיר שאיננה עיר-מדינה אלא עיר מחוז.
מציג את פולחן הזיכרון הישראלי כפי שמשתקף בתוכנית הלימודים של בתי ספר בישראל.
מצייאוסקאס קלע 23 נקודות וקבוצתו חוללה הפתעה מרעישה בהדיחה את צסק"א לאחר ניצחון 85-78.
מציינת שורה של אישים מפוקפקים, או לא נעימים שהגיבור יוכל להימנע מלפגוש מעתה והלאה בשוק של אתונה.
מצליח להרחיק את החבורה מריקי, והשניים יוצאים אל דירתו, לא לפני שהוא חותך את צמיגי מכוניתו של נימי וחבורתו.
מצלמות תת-מימיות מכילות אפשרות לצלם הן תמונות סטילס והן סרטי וידאו.
מצעד הגאווה בעיר בשנת 2014 משך יותר מ-100,000 איש.
מקדש "אל העושר" (財神, פין-יין Cáishén, תעתיק צַאישֶׁן), כולל את היכל אל העושר שבו הפסלים מסמלים תענוג ומזל וציורי הקיר מתארים כיצד נציגי המיעוט המעלים מס לקיסר, את ביתן גֶ'נְווּ, ואת היכל התיאטרון של אל העושר.
מקווי פיתח שנאה תהומית כלפי הממשל הפדרלי.
"מקום האסלאם" או "ארץ האסלאם") או "אסלאם בית" ("בית האסלאם").
מקומה של אמונה זו משמעותי יותר מאשר ביהדות על פי המשנה והתלמוד שנכתבו בתקופה זו ואחריה.
מקומיים אף קראו להר "האריה הישן".
מקור אחד לשושלת גוארנרי אומר כי "ייתכן שג'וזפה דל ג'זו ופייטרו דה ונציה היו דודנים ולא אחים, ואפשר שפייטרו דה ונציה היה בנו של פייטרו דה מנטובה".
מקור ההכנסה העיקרי של בלעה הוא חקלאות.
מקור הפופולריות נובע ככל הנראה מתקופת מלחמת העולם השנייה.
מקורה של הטירה בימי האימפריה הרומית הקדושה של ימי הביניים אז היא שימשה כמקום משכן לקיסר ולפמלייתו בעת מסעותיו ברחבי האימפריה ובהמשך גם כמקום כינוסים של המונרך.
מקור השם "ארד" הוא מהמילה erdő (יער) או מהמילה ér (זרם).
מקור השם המינרל בחצי האי שבו נתגלה.
מקורות חז"ל מעידים על מוסד אחר, סמכותי ופטריארכאלי אחר, ושמו בית הדין של הנשיא, או כפי שהוא מופיע במקורות: "רבן גמליאל ובית דינו" ו"רבי (יהודה נשיאה) ובית דינו".
מקורות מ-600 לפני הספירה מתייחסות לחזרתם של הפייסטוס ודיוניסוס לאולימפוס, וזה כנראה גם כן מה שמסופר בהמנון הראשון של הקובץ.
מקוריה היה בין המוזיקאים הראשונים לשיר בז'אנר הסללה, ז'אנר שהתפתח באתיופיה.
מקיבת הבלוטות עובר המזון אל קיבת השרירים לשם טחינתו.
מקימי המכללה סברו כי העדר דיון ציבורי בהשלכותיה של מדיניות זו ובחלופות האפשריות לה, מאפשר להציגה לציבור כגזירת גורל ולהמשיך ליישמה ללא מפריע.
מקנה זכות לריבונות על השטחים שנכבשו.
מקצוע ההיסטוריה ראה את עצמו כמי שמקבל את תפקיד הצגת הופעתה של האומה והשתנותה, ותפקיד הגאוגרפיה היה להדגיש את הקבוע והיציב במולדת.
מקצועי בנוסף למפקד האונייה.
מקרב נשים בזנות רחוב, כשליש הן טרנסג'נדריות סנטו, י., כרמלי, א., רהב, ג. (2016).
מקרים מסוימים המתוארים במאמרם של שרעבי וסיקורל מצביעים על התנהגות אלימה מצדן של נשים אשר עמדו על רצונן לשהות במתחם נפרד בזמן נידה עד אשר אפשרו להן הסומכות שהות נפרדת.
מקשטת עצים לכבוד חג המולד שלהם.
מראהו אינו חריג בשכונות יוקרתיות, ואינו מושך תשומת לב.
מרבית הטיראניות לא נמשכו מעבר לשני דורות, משום שהטיראן המייסד היה פופולרי בקרב ההמונים בשל הרפורמות שהנהיג ומשום שנלחם באריסטוקרטיה, שהעם לא אהב, אך יורשו כבר לא יכול היה להתגאות בהישגים אלה ולכן העם התמרמר על כל פעולה מחמירה שעשה על-מנת לשמור על שלטונו.
מרבית הידע ששרד מהתקופה, עוסק בעיקר במשחקים הפופולריים ביותר.
מרבית הצרפתים התיישבו בערים ובמיוחד בבואנוס איירס.
מרבית הקהל שעדיין העדיף מונרכיה חוקתית (לעומת האספה הפרו-רפובליקנית) קיוו שלה פייאט ייבחר לראש העיר.
מרביתם השתכנעו, אך היו כאלה שדבקו באמונתם.
מרבית מבני הארמון נהרסו אולם עבודות השיקום הופסקו והשטח נותר ריק ולא שב לשמש כבית מגורים מלכותי.
מרבית מועצות הערים הפכו מרצון לתומכות בית אוראנז' או הוכרחו לעשות זאת בלחץ תומכיו.
מרגולין פעל כמבקר המחול של עיתון ירושלים.
מר התאהבה בסימון, חבר ילדות של טיאגו.
מרוב זעם על דבריו של מייק, יורה וולט בבטנו של מייק ברגע של אובדן עשתונות.
"מרחב ירקון" ובסדרה "קו 300".
מרחקים מהשחקן כתובים רק בשיטה המטרית על מנת למנוע בלבול בין שחקנים.
מרטין איגנסיו דה לויולה, היה האדם הראשון שביצע שתי הקפות של כדור הארץ, בשני הכיוונים.
מרטין היה המום כאשר נודע לו כי אפשטיין הדיח את בסט: "בסט נראה כבעל הפוטנציאל המסחרי הטוב ביותר.
מרטין כותב הודעה בטאמבלר החושפת את הנטייה המינית של סיימון ובכך מכריח אותו לצאת מהארון.
מרטין פוקסה סיים במקום השישי במקצה ל-1000 מטר, ופיליפ דבוז'אק וירוסלב ראדון סיימו במקום השביעי במקצה הזוגות לאותו המרחק.
מרי, אחותה הצעירה של הודא הצעירה ממנה בשנתיים, היא בחורה קלת דעת שאינה עובדת.
מריאן מנסה למנוע מגאי מלהרוג את המלך.
מריה היא אמו של לוק ג'יאני ויריבתה המושבעת של סופיה בלקלי.
מרים המשקולות ירוסלב סקובלה זכה במדליית ארד.
מרימת המשקולות הירומי מיאקה זכתה במדליית ארד, שהייתה המדליה האולימפית השנייה שלה.
מרכז החדשנות "סקולקובו" (בשנים 2011-2010, לעיתים קרובות תואר בתור "
מרכז המבקרים במקום עושה שימוש בטכנולוגיה התומכת בתכנים חווייתיים ובמיצג תלת ממד.
מרכזי השליטה שלהם היו במצרים ובסוריה וארץ ישראל הייתה מבחינתם ארץ מעבר.
מרכז כלל נבנה על הריסות בית הספר, שהשניים ניהלו.
מרכיב צורני חשוב בסרטיו של סטון הוא השימוש במגוון של מצלמות ופורמטים שונים לצילום, החל מ-
מרלו מצליח לאתר את וייד ולהשיבו לביתו.
מרמז על תולדות השבט בכניסה לארץ ישראל, שבט גד (יחד עם שבט ראובן) ביקש לשבת בעבר הירדן מזרחה.
מרמיידינג הוא גם מקצוע וגם תחביב.
מרסו, גיבורו של קאמי בספרו "
" (מרץ 1955), ורנון בחלק הראשון והשופט העליון בחלק השני של המחזה "הנרי הרביעי" (אפריל 1955), פלוויוס במחזה "
מרצון על ידי בעלי הבתים.
מרקלינוס היה שייך לענף הלטונולים במשפחת הקורנליים האצילה.
מרשימות, אם כי קרניו של הזכר בולטות במיוחד, הרבה יותר גדולות, ארוכות ועבות מאלו של הנקבה.
מרשימת המפלגה הגדולה ביותר, על מנת להשיג יציבות.
משאבה המחוברת לצינור שהושקע מזרחית לסכר של שבע טחנות שואבת מים מן הנחל ומזרימה אותם אל הבריכות שעל הגדה.
משה ויינשטיין, להתמסר גם להוראה.
משה חנוכה – עורך דין ואיש ציבור עוד משחר נעוריו, המתמודד על ראשות העיר הוד השרון.
משה לוין, מלאכת המשכן, הוצאת "מלאכת המשכן", תל אביב, 1968.
משה מוצא הזדמנות לאמור לרעמסס שישלח את העבריים מארצו בציווי ה', ומוכיח את כוחו של אלוהים באמצעות שינוי מטה הצאן שלו לנחש קוברה.
משהתנכלו השלטונות ללימודים העבריים וקיצצו בהם, קיים קופרשטיין עם תלמידיו חוגים קבועים לספרות עברית, מעבר לשעות הלימוד הרגילות.
משווה את הגיבלינים לאימפריה הגרמנית-איטלקית הפשיסטית ואת הגואלפים לשוחרי החירות והעצמאות המדינית.
משום כך, שפתו של צ'וסר איננה כה רחוקה מהאנגלית בת ימינו, שלא כמו יצירות אחרות בנות זמנו (כדוגמת "סר גווין והאביר הירוק"), שבהן השוני הלשוני הוא מהותי.
משושלת הספווים כדי לשמש לו כמקום למסיבות ולבידור.
משותף לארבע הרשויות.
משזה לא נמצא נאלץ לצאת, והטיסה יצאה מהבסיס באיחור קל בשעה 14:10, תחת הקוד המבצעי "טיסה 19".
משחק זה בהתמודדות "כחול עמוק – קספרוב" הוא משחק שחמט מפורסם.
משחק זה, בו ניצחה יוגוסלביה 1-0, היה ה-78 והאחרון של מיקלנד במדים הלאומיים.
משחק נבחרת ישראל נגד נבחרת יוון באצטדיון רמת-גן, 1954.
משטרת הולנד הגדירה את דן בוש, אלמלו והארלם כמוקדים פוטנציאליים.
משייכים לגזרות גם את קבוצת השורשים שבה עיצור השורש השני זהה לעיצור השלישי; קבוצה זו מכונה "גזרת הכפולים".
משיכה, באופן שממזער את התנגדות כוח החיכוך.
משימה לטהר את הממשל משחיתות.
משך הנסיעה במעלה ההר הוא כמעט 5 שעות, בעוד שבמורד גומאת הרכבת את המרחק בכ-3.5 שעות.
משלה בשנת 270 לערך.
משלים לאחד הגלאים, הם יעברו היברידיזציה.
משם הצילומים עברו צפונית לאיי הבהאמה, ונמשכו מ־
משמאל מרוקו וגיברלטר, במרכז תוניס, ומימין טריפולי.
משמעות השם המדעי של שנונית החולות (scutellatus) הוא "מכוסה קשקשים קטנים".
משמעותו, גישה מסורתית לבניית בית במעורבות של קרובי משפחה, שכנים ואפילו הכפר כולו.
משמעותי לא פחות הוא ערעור ההבחנה בין ה'גבוה' וה'נמוך' בתרבות, שממנו משתמע כי בורדייה מעתיק את הערכתה של היצירה מתחום מרכיביה וארגונה הפנימיים אל תחום הלגיטימציה החברתית שלה.
משמעותית מכל צדדיו, למעט צדו הצפוני, ומה שנותר ממנו הוא צוק רחב באורך ארבעה קילומטרים לאורך חלקו הדרומי-מערבי של אי הפסחא.
משמעות שמו ביוונית עתיקה היא: "כנף-יד עתיקה" או "עטלף עתיק" (מילולית ביוונית עתיקה: "palaios" - עתיק, "kheir" - יד, "pteruks" - כנף.
משמר החופים של ארצות הברית הזמין ב-
משמשות המיניאטורות לדמות את הדמויות והכוחות ולהמחיש באופן ויזואלי את מראן ומקומן במפת הקרב.
משמש כחבר סגל במכללה האקדמית תל אביב יפו ומנחה סדנאות בדינמיקה קבוצתית.
משמש כיום ככביש אגרה.
משנה את היחס כלפיו?
משני הצדדים במשפחתה אם לשניים.
משני צדי העורק המרכזי יש שישה עורקים צדדים שקועים.
משנפוצה הידיעה, ברחו והתחבאו צעירים רבים אצל מכרים נוצרים, במקומות העבודה או מחוץ לעיר.
משנת 1872 היה הכפר בבעלות משפחת קווילצקי (Kwilecki).
משנת 2004 הוכנסו תקנות חדשות הקובעות את זהות המשתתפות בטורניר.
משנת 2018 חברה ברביעיית כרמל.
משנתו בנושאי סקס, נישואים, משפחה ומערכות יחסים, סתרו ערכים מסורתיים והעלו כעס והתנגדות רבים מסביב לעולם.
משפחות האומנה בישראל מקבלות החזר הוצאות חודשי ממשרד הרווחה, לשם אחזקתם של הילדים.
משפחות הופרדו, ילדים נלקחו מהוריהם, והמתים שלא שרדו את המסע, הושלכו לים.
משפחות השומרונים שנותרו עברו לגור בשכם.
משפחת בקס, שהייתה פעילה בתנועת ההתנגדות ההולנדית לקחה על עצמה את המשימה וראתה בטיפול בו חלק מן המאמץ להצלת יהודים.
משפחת גרימאני, שבאה תכופות בקשרי נישואים עם משפחת ונדראמין, הייתה בעמדה שלטת, כמי שבבעלותה מה שקרוי כיום התאטרו מאליברן, אז תאטרו סן ג'ובאני גריזוסטומו, וכן תאטרו סן בנדטו ואחרים.
משפחתו הייתה משפחת איכרים עשירה למדי והיו לו שלוש אחיות ששמותיהן לא ידועים.
משפחתו של קרל הייתה בעלת אחוזות ענק בדרום גרמניה, ונחשבה לאחת ממשפחות האצולה העשירות ביותר בגרמניה.
משפחתו של רבי אריה לייב, הייתה ממשפחות הרבנים החשובות בפולין.
משפטים אלה היו חלק משורת המשפטים המבוימים נגד יהודים שנערכו באותה תקופה בגוש הקומוניסטי.
משקלם של היחסים המשפחתיים במשפחת אסולין מתעצם עקב העובדה שבני המשפחה - ברוך וגילה, בנם הנשוי אבי, אשתו ובנו, בתם הבוגרת נעמי, ובנם הקטן עוז - מתגוררים כולם בווילה אחת.
משרד המשפטים עוסק במשפט חוקתי, וכן מנתח גם את החוקיות והחוקתיות של חוקים שהוכנו על ידי המשרדים האחרים.
משרד התכנון מאקייב פועל עד היום וממשיך לפתח טילים בליסטיים מדגמם שונים.
משרת השר הראשון וסגנו שבה להתקיים לאחר הבחירות.
משרתו החדשה אפשרה לו לקבל מידע מהמשטרה, שסייע לו בהמשך דרכו כרוצח.
מששבו החיילים הביתה, הם ביקשו להמשיך ולשתותו, והמשקה נמכר בהצלחה רבה במסבאות ובבתי-המרזח.
משתמשים שמעדיפים את מערכת ההתרעות הישנה יכולים לשנות את המצב על ידי בחירת האפשרות המתאימה בתפריט ההגדרות.
משתתפים יוני-שיק וטטסוו בקרב כנגד הגרמנים, אולם הסובייטים מובסים.
מתאור זה של ההיסטוריה הספרותית משתמע כי השירה והספרות לעולם לא יוכלו להגיע למימוש העליון שלהן, לאנטיליכאה, מכיוון שכל טכניקה בה הן ישתמשו תהפוך למוכרת ושגרתית כעבור זמן, ותאלץ לעבור הזרה.
מתאר את מהלך התפילה בספרו "
מתברר לו שטים ימות אם לא יקבל טיפול, אביו אינו יכול להרשות לעצמו את הטיפול היקר בגלל משכורתו הזעומה.
מתגוררים בה כ-17 מיליון תושבים (7 מיליון בשטח העירוני, וכ-10 מיליון בפרוורים).
מתגוררים בה כ-31 מיליון בני אדם (
מתגלה כי רייסטלין הביס את פיסטנדנטילוס והצליח לשאוב את נשמתו, בכך הגביר את כוחו לאין שיעור.
מתוארות שלוש חומות שהקיפו את ירושלים, שכל אחת מהן הגנה על חלק אחר של העיר.
מתו במגפות 800 מתוך 4,000 תושבי הרובע.
מתוך "מתחת לירח רצחני"
מתוך שבעה מהאזוקים, שניים מהם ברחו בעזרתם של כמרים מקומיים.
מתוך שלושים סקיצות שהיו אמורות להרכיב שלושה אלבומים שונים נבחרו מספר סקיצות.
מתוך שתי היחידות, יחידה אחת מוקדשת לביצוע מטלה אזרחית הכוללת בתוכה איתור בעיה אזרחית על ידי התלמידים, בדיקה מקיפה שלה, ניתוחה ומציאת פתרונות אפשריים.
מתון, עם ארבע עונות.
מתונה יותר, אך היה אז מאוחר מדי לפשרות.
מתוצרתה כך שיענה על דרישותיהם השונות של בתי חולים, של מכללות ושל בתי כלא.
מתוצרת מקומית (
מתורגלת בהפעלת הספינות החדשות ותורת הלחימה שלהן.
מתחילת המאה ה-21 האמירו מאוד מחירי הדירות בישראל.
מתחם האקדמיה משתרע על שטח של 9,984 מ"ר.
מתחם זה כולל בית כנסת של תושבי השכונה אשר נקרא 'זכור לאברהם' ונבנה בעזרתו האדיבה של תורם מחוץ לארץ.
מתיר החוק להכריז על ממשל צבאי בעתות חירום.
מת לאחר שאלקרד זימן צבא של מתים שהרגו אותו ואת חייליו.
מתלמידיו המובהקים ביותר של ר"י, ולאחר מכן מתלמידי הריצב"א.
מתפקידו, והוא החליט לעזוב את מפלגת "רוסיה המאוחדת".
מתפרק בקלות והמדענים טרם הצליחו להגדיר סימולציה סבירה עבור פעילותו בעולם הפרה-ביוטי.
מתפתח ביניהם קשר שיודע עליות ומורדות.
מתקיים יריד אמנויות שנתי.
מתקן מנחה היה מורכב ממעגל פשוט של אבני שדה בינוניות שקוטרו 30 עד 40 ס"מ ובתוכו הונחה מנחה, אחת בכל מעגל אבנים.
מתקפת איגוף של יחידות הפרשים הכבדים קיפלה את הכנף השמאלית של צבא המערב שם נלכדו הבורחים כנגד הנהר ונהרגו או טבעו.
מתקפת הנגד ב-5 בדצמבר איימה להרוס את כל החזית הגרמנית ודנה את מבצע ברברוסה לכישלון.
נאלץ אבן עקנין להתאסלם למראית עין ולחיות כיהודי בסתר.
נאלצו קהילות רבות לבחור בין התנצרות למוות.
"נאלצים להתפוצץ" משום שהמתנחלים הורגים בהם.
נאמר כי הטבע האמיתי שלו הוא מעבר ליכולת הבנתם של בני-האדם, ועל כן הוא מוצג בפניהם בדרכים שהם יכולים להבין.
נאמר להם שהם נלקחים למקלחות לחיטוי.
נאמר על טור שהוא מתכנס בהחלט אם הטור של ערכיהם המוחלטים של איבריו מתכנס.
נאמר שכאשר פרח לאואה נקטף מעץ אואיה השמיים יורידו גשם המייצג את דמעות הנאהבים שהופרדו.
נאסר שאכט, על אף שכפי הנראה לא היה לו כל קשר עם הקושרים.
נבבה סיים את המירוץ במקום הראשון, בזמן של 3:22 שעות, 4 דקות יותר מהמינימום האולימפי.
נבחרה לגלם את דמותה של דורותי זבורנק בקומדיית המצבים "
נבחר למועמד התנועה האסלאמית לראשות עיריית אום אל-פחם.
נבחר משום הזכרתו המעטה לתקופת הקרטיקון, ב-
נבחרת השליחים בסקי למרחקים זכתה במדליית הזהב היחידה, ומחליק נוסף בענף זה, פקה ניימי, זכה במדליית ארד במירוץ ל-18 ק"מ.
נבחרת חוף השנהב נחשבת לנבחרת טובה בקנה מידה אפריקאי, אך חלשה ברמה העולמית.
נבחר תרונג לנשיא.
נבל המשנה של הסרט.
נבנה בעיקר בשנות ה-30 וה-40 על ידי עולים מגרמניה שהגיעו בעליות הרביעית והחמישית.
נגד ההסכם ונגד ממשלת ישראל, וצוטט בראיונות כאומר שמי שמוותר על חלקי ארץ, מסכן את המדינה.
נגד מדיניות ארצות הברית.
נגד פורד לא אורגן חרם רשמי, אך יהודים רבים סירבו לרכוש מכוניות מהתוצרת שלו.
נגד פריטש הובא אדם העוסק בזנות הומוסקסואלית, שהעיד כי במשך שנים סחט את הגנרל.
נגזרה עליו תקופת מבחן של כמה חודשים.
נגינת הרריאה מתבצעת בשילוב עם היד הלא דומיננטית, כאשר האצבע היחידה שמנגנת ביד זו היא אצבע מספר 3בלבד.
נגנים - רוני צדיק, ישראל נחום, בועז ברקת.
נדחסו באמצעות תוסף תוכנה בשם "Waves Renaissance Compressor", אשר שימש כדי ליצור אפקט מלוטש ומשופר.
נדפס בספר אדרת אליהו - על חלקים מחומש שמות וויקרא.
נדרשו להתמודד עם הערכה ששררה בין הבוגרים וקיבלה ביטוי בציבור בוגרים שאכפת להם מבית הספר טענו שמה שמתקיים בו רחוק מרוח המורשת לפיה התחנכו בו.
נהג המכונית הודה בשכרותו והועמד לדין, כמו כן הודיעה משפחתו של ג'ון בבית המשפט כי הם מבינים כי נהג הרכב לא התכוון לבצע את הנעשה בהתנגשות.
נהגו קצינים וחיילים בריטיים לרכב על הסוסים מהארווה בחצר האחורית של ביתו שהיה בית ספר לרכיבה.
נהוג להבחין בין מחסן פרטי למחסן מסחרי.
נהר קטן אחר, ה"דסאגואדרו", מנקז את האגם בפינתו הדרומית.
נובהרדוק המציאה גם 'בורסה': בשעה קבועה הסתדרו כל התלמידים בזוגות וטיילו הלוך ושוב בבית המדרש ובחצרות סביבו, התדיינו וייעצו זה לזה בענייני עבודת היצר וביטול הרצון.
נודע בעיקר בזכות תפקידו כוולטר וייט בסדרה הדרמה עטורת השבחים "
נודעה הדרך התלולה העוברת בראש האתר בשם "
נודעו כמאלתרים דגולים על המקלדת, והאלתור היה נפוץ בתחרויות מוזיקליות שונות.
נוהג נפוץ שהוליד מספר פתגמים בשפה האנגלית היה קיצוץ האף לאנשים כדי לביישם או להענישם.
נוהגת לומר את הקדיש בארמית, אך תנועת הנוער וחוגים מסוימים מעודדים את אמירת הקדיש בתרגומו העברי מתוך ניסיון לקרבו אל הציבור.
נוחה יותר למבנים, למידע ולשירותים הניתנים לציבור הרחב.
נוכחים בכמה תמונות במחזה, בעיקר בתמונת ההעלאה באוב הדרמטית.
נולד בשנת 1933 ליצחק זיילר, שהיה בלשן ורופא.
נולדו להם שני בנים, ג'ו ולינדון.
נולדים להם ילדים.
נולד עם שק מי השפיר על ראשו (né coiffé), מה שנחשב בזמנו כ"מבשר מזל טוב".
נוסבאום טוענת שהאמנה החברתית המקובלת, אמנם טובה הרבה יותר מהגישה התועלתנית בסיפוק מסגרת מספקת לצדק, הנסמכת על אמונה והנחה שיש לשאוף לשיתוף פעולה על מנת להבטיח רווח הדדי.
נוסף להתחרותה באוכלי חרקים מקומיים על מזון, קרפדה זו מייצרת ארס שרעיל לפאונה המקומית ולבני אדם.
נוסף לכך, הוא סיים במקום שישי במשחה ל-25 ק"מ בתוצאה של 4:47:31.3 שעות.
נוסף לכך כתב בפדובה את האופרה הראשונה שלו, "מות אורפיאו".
נוסף לכך ניתן לומר שהמיקום והפנייה של המבנה צריכים להיות אופטימליים כדי שינצלו כיווני השמש והרוח בצורה מיטבית.
נוסף לכל המספרים הקטנים מ-10.
נוסף על כך בשנת 1653, החליט הקיסר שׁוּנְגְ'ה להשיב למקומו את פנג קוואן לאחר שזה בויש בהדחתו, אך במקום לאזן את השפעתם של פקידי צפון ודרום סין בחצר הקיסרית כפי שהתכוון הקיסר, חזרתו של פנג קוואן רק הגבירה את המחלוקת העובדתית בין האקדמאים.
נוסף על כך, דעת הקהל במצרים עוצבה על ידי מסורות תרבותיות ודתיות המגנות ומוקיעות להט"בים.
נוסף על כך, הרשימה לא תוכננה במקור עבור הערכת מסוכנות.
נוספה גם היכולת לצלם צילומי מסך.
נוספה עליו הקבוצה החשובה של לוחמי גטו ורשה, ובהם יצחק (אנטק) צוקרמן, ועד מהרה הצטרפו לגרעין זה גם פליטים "אסיאתים".
נוספים, בעקבות העבודות של שלח.
נוספים, ולהתיר התיישבות נוצרים בעיר, למרות הטבח שבוצע בתושביה המוסלמים (והיהודים) של העיר בזמן הכיבוש הצלבני.
נועם זייד הלוי (נולד ב-
נוף קרסטי נוצר לרוב באזור בעל מסלע גירני ותמיד באזור שבו יש מסלע מסיס.
נוצות התעופה חומות כהות, ובעלות קצוות לבנים.
נוצרה יריבות בין משפחת אברבנאל למשפחת נשיא, שבאה לידי ביטוי בעיקר ב-
נוצרים באורח זה.
נוצרים מקומיים השתמשו במקום למפגשים סודיים.
נורה ורבקה משכנעות אותו לקחת אותם בצורה מבוקרת, אך הוא חוזר לקחת מנות יתר, הוא גם מנהל מערכת יחסים עם לינה מיד לאחר סיום יחסיה עם טומי.
נורה מסיימת את חופשתה וחוזרת לברלין מעט בוגרת יותר ושלמה יותר עם עצמה.
נורמן הוסיף ותיאר את ששת שירי האלבום כ"שירי פופ אלקטרוני חזקים אך קצרים מידי".
נושא דמות של דוב קוטב.
נושא הגשרים הפתוחים היה אינטרס מדיני הן לירדנים והן לישראל.
נושא המאבק של בני המורו עלה לדיון בוועידת שרי החוץ של המדינות המוסלמיות.
נושא מסוים או אדם מסוים, אם הוא מופיע בטוויטר לעיתים העדכונים שלו יופיעו במנוע החיפוש ואף יתעדכנו בזמן אמת.
נושאת המטוסים "נימיץ (CVN-68)" הושקה ב-13 במאי 1972 על ידי קתרין נימיץ ליי, בתו של האדמירל נימיץ, שש שנים לאחר מותו.
נותרה הגדר על מקומה.
נזקיה של "קונסטיטושן" היו קטנים הרבה יותר, ובשעה 4:30 היא ניתקה מגע והתרחקה כדי לתקנם.
נחנך תיאטרון הקומדיה של בוקרשט (מירודן היה המזכיר שלו) עם מחזה של מירודן, "702 הנודע".
נחשבו לשתיים מהדמויות ה"רעות" המובילות בתוכנית, כשלשניהם ניצבה אינטרסים דומים ומטרה משותפת - לזכות בכל האליפויות האפשריות בארגון.
נחשב כ"רוכב ה-XC (קרוס קאנטרי) המושלם" במיוחד בולטת עליונותו בירידות.
נחשב לאחד המשמעותיים ביותר שהיו בבעלות פרטית.
נחשב לוויטמין מקבוצת B וסומן כB4, אך כיום הוא לא מקוטלג ככזה.
נחשבת החברה לאחת החברות המובילות בתחום ההלבשה התחתונה, במיוחד לנשים.
נחשבת השקפת עולמו של הרב ריסקין פתוחה וחדשנית.
נחשבת כמאפיין מובהק, ומקובל לחשוב שהיא מתרחשת לאחר תקופת דגירה (אינקובציה) ארוכה או קצרה, שבמהלכה האדם לא עוסק ישירות בהשגת התובנה או פתרון הבעיה, זאת עקב 'מבוי סתום' (impasse) שבו נתקל, ולאחר שהוא בחן - לכאורה - את כל האפשרויות, לפי מיטב הבנתו.
נחתה במאדים בהצלחה ביולי 1997 והשלימה את משימתה העיקרית ואת הרחבתה.
נחתם הסכם לפיו רוסיה יצאה מפינלנד אך הגבול המזרחי עבר מערבה.
נחתם מזכר הבנות בין שתי המדינות.
נטייה מינית / זהות מגדרית וכן על ידי הקפדה ליידע את הצעדים הנדרשים של ביתי הספר בעניין זה".
נטילת טבליית יודיד האשלגן עשויה למלא "משרות פנויות" בבלוטת התריס ולמנוע את ספיגת היוד הרדיואקטיבי.
נטל על עצמו את החירות ליצור בטכניקה של "תרגום חופשי" במהלך עבודתו על המהדורה האנגלית בת 103 השירים.
נטען כי מרסייה שלח אותו, אולם מעולם לא נמצאה ראיה לכך.
נטען כנגדו כי הוא בלתי מדויק, מונע מהתלמידים להכיר את שפתם ותרבותם לעומקה, ומעודד בורות ועצלות מחשבתית.
נטען שמקור המנהג היה להביא נערות למקדש, לא כדי שהן יכפרו על חטאים של אחרים, אלה לעלות את מעמדן החברתי בקהילה וליצור מעמד עילית לנשים המכונה פיאסיטי (Fiasidi).
ניהול אמנותי: "אינטימדאנס" 2004 תיאטרון בתמונע.
ניהול הקהילה שבראשה עומד המזכיר נעשה באמצעות מזכירות, הנהלות וועדות הממונות לתחומים שונים.
ניוארק דרך אחד מנמרחבים הפתוחים של הגשר.
ניוסון אינו כועס על הנצ'רד ששיקר לו בקשר למותה של אליזבת-ג'יין ומתייחס לכך כאל בדיחה.
נייפס עסק בפיתוח המצאות שונות עם אחיו, קלוד.
ניית'ן וסיילר נאבקים על השליטה בגוף של סיילר עד כי סיילר הורג את הנפש של ניית'ן וחוזר לעצמו.
ניכר כי בוני האתר, השתדלו, באמצעים שונים, ליישר את השטח על ידי מילויו באדמה ופילוסו למישור כדי לייצר שטחים ישרים וגדולים, אשר חלקם היו גם מרוצפים.
נילסן היה בן 36.
ניסוחים השוללים עבדות, אך הצעתו זו נפסלה על ידי הצירים האחרים.
ניסוח מובהק יותר של תפיסתו ניסח דקארט בספרו "
ניסוי בחיית מודל עשוי להיות פשוט יותר מבחינה טכנית מאשר ניסוי בחיה או באדם שאותם המודל מדמה.
ניסיוניים, דבר שהעניק לו יכולת ריפוי עצמי במחיר צילוק פיזי קשה ואובדן שפיות קל.
ניצולים אחרים העידו שהיא צעקה לעבר אסירי המחנה שיתמרדו, ושזה כדאי אפילו אם הדבר יעלה להם בחייהם, שכן הדבר יהיה עדיף על מצבם במחנה.
ניצולים רבים איבדו את כל משפחותיהם, ושליש סבלו משחפת.
ניצול מהכוכב השכן של קריפטון, דקסאם, שהוריו רוצים להחזירו.
ניצח את בריאן וזכה באליפות.
ניצחה הארטס את ריינג'רס 2-1 וזכתה בעוד גביע סקוטי.
ניצחונו על הכשדים הביא לגל הראשון של הגליות כשדים לאשור.
ניצחונו של מקינלי בא במחיר אישי: הכנסתו כחבר קונגרס הייתה חצי ממה שהרוויח כעורך דין.
ניצחונם של הכורים בסביבה מאתגרת יכול היה גם הוא להגדיל את הביטחון העצמי שלהם ולחזק את הקשרים של כל אחד מהם עם חבריו ושל כולם עם בני משפחותיהם.
ניצח מקאבוי בכל משחי החופשי, במשחה ל-50 מטר חופשי בתוצאה של 21.44 שניות, במשחה ל-100 מטר חופשי בשיא אוסטרליה חדש של 47.04 שניות ובמשחה ל-200 מטר ביחד עם תומאס פרייזר-הולמס) בתוצאה של 1:45.63 דקות, והבטיח את השתתפותו במשחקים.
ניקולאה הודח ממעמדו והוגלה מרומניה על ידי אחיו ב-1937 ובהמשך, לאחר שעלה לשלטון, יון אנטונסקו התמקם בארמון.
ניקולאוס מודה שהוא מתחרט על מה שעשה, אבל אומר להגנתו שעשה זאת לטובתה של ספרטה.
ניקסון בבחירות ברוב עצום, ונבחר לכהונה שנייה.
ניקסון התמקד בכישרונו הפוליטי והדגיש את העובדה שהיה מתאים לכהן כנשיא ולהיאבק בקומוניסטים.
", נישא באוויר ומבצע תשנית (
נישאה בגיל 18 וילדה שני ילדים.
נישאה לראשונה ב-
נישא לאירנה פון איכטאל (1858–1907), נכדתו של בנקאי החצר הבווארית.
נישא לד"ר דבורה לבית קפלן (
נישא לרעכל רבקה (1831 - 1893) בתו הגדולה של רבי יצחק דב במברגר, להם נולדו 10 ילדים.
ניתוח המודיעין מהפס הצר יאפשר זיהוי קטגורית כלי השיט, האם המדובר בספינה מסחרית או בכלי שיט צבאי.
ניתוח מסטואידקטומיה- מטרתו לנקות את חלל האוזן התיכונה מהכולסטאטומה.
ניתוח תצפיות ומבנה גוף הראה כי הזאב היה מתמקד בבעל חיים אחד, ורודף אחריו עד להתשתו.
ניתן וראוי להעריך את ממדיה של ההגבלה שחווה כאמן וכאדם באותן השנים, מתוך דברים שאמר המוזיקאי והוא בן 66 (בתרגום חופשי מתוך ראיון שהעניק בשנת 2006): ״זה נהדר כל כך עכשיו, להקליט שוב, ויש לי כל כך הרבה תוכניות שחיכו במגירה, אלו זמנים מעניינים כל כך עבורי.
ניתן לגן שמו הנוכחי.
ניתן לדמות זאת על ידי כך שנאמר שהמהירות הרגעית של רכב היא מה שמראה מד המהירות של הרכב בכל רגע.
ניתן להגיע אליו רק דרך שער אחד.
ניתן להכליל בסוגה זו גם סימולציות גידול חיות מחמד.
ניתן להמחיש את התהליך גם בצורה איכותנית יותר.
ניתן להעביר הפסדי הון בין שנים, באמצעות הגשת דו"ח שנתי למס הכנסה (ולחסוך תשלום מיסים בשנה העוקבת), ללא הגבלה בשנים.
ניתן להשתמש לקשירה גם בשרוך או ברצועות בד הנקרעות מסדין.
ניתן לחבר בין BNC של 75Ω ל-BNC של 50Ω, אך אי ההתאמה בעכבות תגרום לאיבודים והחזרת גלים.
ניתן לחלק את שברי המנדיבולה לכמה סוגים.
ניתן ליטול לדוגמה חברה שבעת הקמתה השקיעו בה בעלי המניות 1,000 ש"ח.
ניתן ליישם גישה זו גם על תחום הפילוסופיה של החינוך, בהקשר של יחסי מורה-תלמיד.
ניתן למצוא גם גרסה למערכת OpenVMS ברשת.
ניתן לקבל אומדן שונות רעש מדידה מעודכן מחישוב הנראות המקסימלית.
ניתן לראות משתנה בינומי כסכום סדרת משתנים מקריים שכל אחד מהם מקבל 1 בהסתברות ואחרת מקבל 0 (
ניתן לשחזר במעבדה תנאים רלוונטיים השוררים בכוכבים ולבצע ניסויים של תהליכים גרעיניים.
ניתן לשלוט באורך הקת ובגובה משענת הלחי.
ניתן לשער כי איסר הראל רמז גם לחשש מפגיעתו של קידר לא רק בעדים, אלא בכל מי שהיה קשור למעצרו ולהעמדתו לדין.
ניתנה בעקבותיה הסנקציה הפרגמטית של 1549, שהגדירה את שבעה-עשר המחוזות כישות נפרדת מן האימפריה ומן צרפת.
ניתנות לשימוש לצורך המחשת האפקט, זאת שכן הן נעות כמעט ללא חיכוך על פני המשטח הפרבולי, מה שמאפשר להשפעה של אפקט קוריוליס על הדינמיקה שלהן להראות עצמה בבהירות מרבית.
נכבש המחוז בידי משפחת אל סעוד ממחוז נג'ד במרכז חצי-האי.
נכון ל-2018 ממוצע הרייטינג של הערוץ הוא 6.3%.
נכון לאוקטובר 2019, מונה הצפיות של הקליפ עומד על כ-60 מיליון צפיות.
נכון לאוקטובר 2020, מונה הצפיות של הקליפ עומד על למעלה מ-400 מיליון צפיות.
נכון לאפריל 2020, מונה הצפיות של הקליפ עומד על כ-99 מיליון צפיות.
נכון לדצמבר 2019, הסיוע שהובטח לגואטמלה בהקמת שכונת מגורים חדשה עוכב-לפי טענת משרד החוץ, בשל עיכוב בהליכים מצד ממשלת גואטמלה.
נכון להיום, התגלו למעלה משלושים מערות פליטים מתקופת סוף מרד בר כוכבא, חלקן ממוקמות במצוקים התלולים לאורך נחלי מדבר יהודה.
נכון להיום מחזיקה שם ניו זילנד מחלקת חיל רגלים וגורמי שיקום.
נכון לשנת 2006, סך המכירות בבריטניה עמד על 6,520,171 עותקים.
נכון לשנת 2006, תזמורת ברגן מעסיקה 98 נגנים.
נכון לשנת 2014 אסם ממשיכה לשווק תרכיזים וסירופים תחת המותג עסיס.
נכון לשנת 2018, התכנית פעלה ב־27 ערים בארץ 90 בתי ספר, והקיפה כ־5000 תלמידים בכל שנה, שימש כמנכ"ל התכנית במשך 14 שנה.
נכון לשנת 2019, כל סרטי "
נכון לשנת 2019, רשת הבנקאות הלאומית של אושדבנק כוללת כ-2,640 סניפים, כמעט 3,150 כספומטים ו-3,200 מסופי תשלום.
נכון לשנת 2021 המלון נמצא בשלבי הקמה אחרונים לקראת פתיחתו בסוף שנת 2021.
נכון לשנת 2021 מלוא מניות החברה (100%) מוחזקות על ידי איש העסקים הישראלי חיים דנון.
נכללה העיר ברשימת מאה הערים הגדולות בארצות הברית.
נכנסה לראשונה לממשלה.
נכנסה שביתת הנשק לתוקף, ותמו מעשי האיבה.
נכנסה תחת שלטון קומוניסטי.
נכנסו לחלל שהותירו המוסלמים.
נכנסו לשירות הנחתים 12 מסוקי גאזל ואולם התברר שהמסוקים אינם מתאימים להפעלה באקלים של הונג קונג ועד סוף השנה הוחזרו המסוקים לבריטניה.
נכנס למשרדו של עורך דין מכובד בשם קסטאניולה, שפיקח בקפדנות על זמנו ועל מרצו.
נכנס עם ארנסט קלרמונט (Ernest Claremont) לשותפות לעסק של אביזרי חשמל ביתיים.
נכתב לזכר אמיתי רוקם אשר נהרג בתאונה בטיול כיתתי בשנת 1990 בגיל 17.
נכתב שאף בזמן הזה נהוג לתת 'זכר למחצית השקל'.
נכתב שמצוה זו באה להודות ולהלל לאלוהים על טובו שבגינו העניק לנו פירות.
נלכד בפרק 23 ושונה בפרק 49.
נלקח לודוויג וילהלם לבית סבו בגרמניה.
נמוך, היא שימשה כבסיס לסדרות הטלוויזיה הנוספות של "מסע בין כוכבים".
נמוכה מאוד במין זה, ומסכמת בכך שהזכרים בעלי קרניים גדולות וארוכות יותר, ואילו הנקבות גדולות במעט במידות גוף מהזכרים.
נמוכים הפרושים על רצפת היער על מנת שהאיילון יתפס בהם בהליכתו.
נמכרה האונייה לספרדים, ושמה הוחלף לסאן חואן באוטיסטה.
נמכרה וורנר רקורדס (עם כל חברות התקליטים שברשותה) לחברה הלאומית קיני.
נמלטים עם שאר התלמידים דרך מנהרה תת-קרקעית אל מחוץ לאחוזה.
נמנה עם יוצאי הלהקה שהקימו את להקת "
נמנו בה 691 יהודים, מתוך אוכלוסייה כוללת של 740 נפש.
נמנו בעיירה כ-400 יהודים.
נמנו בעיר 800 יהודים.
נמנע מלהביע דעה החלטית בעניין זה.
נמצא במרכז המגרש.
נמצא גם שעבודה במשמרות לילה קשורה בסיכון ללקות בסרטן השד.
נמצאה דליה רביקוביץ בדירתה ללא רוח חיים.
נמצאו במקום בחפירות ארכאולוגיות.
נמצאות בחלק אחר של הרבע השני.
נמצא כי אתרים רבים בגנום המקודדים ל-mi-RNA נמצאים בסמיכות לאתרי CpG בגנום ומושפעים מאוד ממתילציות.
נמצא קשר בין עישון סיגריות עם פגיעה כלייתית (
נמצא שהנטייה הרווחת היא להתעלם מהמצוקה הרגשית או להדחיקה.
נמצאת 897 מ' מעל פני הים במרומי הר הנועזים.
נמשכה עד ליולי 1944.
נסגר בית-החולים בשל מחסור במשאבים ועקב מחלת הנזירים, אך הוא שב ונפתח מחדש, וב-
נסחף לעבר שטח לבנון, מילוא שתפס עם גדודו קו בגזרה, הגיע למקום, והחל בפעולת חילוץ תחת אש החזבאללה, לאחר שאף הם זיהו את הגולש והתקדמו לעברו על מנת לחוטפו, הוא חצה את הגדר וחילץ את האזרח.
נסיונית מסוג "952/953", שפותחה בשנת 1992 על ידי "חברת הרכבות המזרחית יפן" כדי לבדוק את הטכנולוגיה שתשולב בדור הבא.
נסיך אוראנז' וילם השני עורר עליו את חמתם של "הרחנטים", ובכך הביא לביטול משרת הסטאדהאודר למשך 22 שנה.
נסמית' מפעיל את האומגה 13. הוא מנצל את השניות הללו לעצור את סאריס ולהביס אותו.
נסמן ב- וב- את אוסף האיברים בעלי עקבה 0 ב-A וב-J, בהתאמה.
נעה אחרונה והגיעה ליעדה סמוך לאור ראשון.
" נענה בבוז: "נראה אותך מגיע מפרו לפולינזיה על רפסודת בלזה".
נעצר צוות הספינה "
נערך בן סוף הסתיו לתחילת החורף.
נערכו גם כן בדורסט, בקטע החוף שליד סטאדלנד.
נערכו שלוש פשיטות אוויריות יפניות על טאונסוויל שבה שכן אז בסיס חיל האוויר החשוב ביותר באוסטרליה.
נעשה מיון של החרסים.
נעשה סקירה על אירוע מרכזי כלשהו שחל באותו שבוע של שידור התוכנית.
נעשה שימוש בקאדים כדי לספק למורדים כסף, נשק ומידע.
נעשה שימוש בשש משאבות ענק כדי למלא את הבריכה בבסיסו של הסט וליצור מפל מים מעבר לדופן הבסיס.
" נעשה שימוש דומה מאוד בפסקול, והשפעת סרטו של קלימוב על ספילברג ניכרת במובנים רבים אף מעבר לכך.
נעשו על מנת להבין את תופעת ה"הקלה החברתית".
נפוצים באזור המנוקז על ידי "הפלגים האבודים של איידהו", כמה נהרות ונחלים גדולים הזורמים דרומה מהרי הרוקי ונעלמים לתוך אקוויפר מישור נהר הסנייק.
נפט, ומשנה את חלוקת ההון בעולם.
נפטר בי"ז באדר תשכ"א ונקבר בנתניה.
נפטר בעונה 5 (עקב מותו הטרגי של השחקן במציאות).
נפטרה ב-22 באפריל 2019.
נפטר הסולטאן המצרי והשאיר את המדינה ללא הנהגה ובסכנת התפוררות, כאשר צבא נוצרי עומד בשער.
נפצע הנידון ג'ון מקנטייר פצעי מוות באופן פתאומי במהלך מסע ציד על ידי אבוריג'ינים לא מוכרים ללא שום התגרות.
נפצע, ואינייסטה קיבל את המושכות.
נפרדים, שכללו לפחות שישה אירועי ירי ושלושה פיצוצים.
נציבות הסחר האוסטרית ממוקמת ביוהנסבורג.
נציבת נציבות זכויות האדם הנשיאותית, טטיאנה מוסקאלקובה, הציעה להעלות את גיל קבלת הנשק ל-21.
נציין שלא לכל משתנה מקרי קיימת סטיית תקן.
נקאמורה ניצל זאת והכה את הארדי בעזרת מהלך הסיום שלו, "קינשאסה", מה שגרם לו לנצח ולהפוך לאלוף ארצות הברית החדש בפעם הראשונה בקריירה שלו, לאחר שש שניות בלבד.
נקבות ומגן עליו בקנאות מפני זכרים אחרים.
נקבע אז שאפילו אם מאוחר יותר תעלה משמרת יהויריב, היא תהיה טפלה למשמרות שעלו בראשונה.
נקבע הגיל לחמש עשרה שנים.
נקודה בעייתית במיוחד היה הר הצופים: כמובלעת מנותקת היה סביר מאוד להניח שהירדנים ינסו לכבוש אותו, ולזכות בהישג מהיר ויוקרתי.
נקודת תורפה נוספת של הטנקים היא פגיעותם להתקפה מן האוויר.
נקלעה המכללה למינהל למשבר כלכלי חמור וניצבה בפני פרשת דרכים.
נקרא גם פלסידיות.
נקרא המקדם הויריאלי השני (second virial coefficient) ו- נקרא המקדם הויריאלי השלישי (third virial coefficient).
נקראו "אילן ואילנית".
נקרא "מ"ג המעפילים" על שמם.
נקרא שיגמיטסו לחזור ליפן.
נראה היה כי הארמייה התשיעית חדלה מלהתקיים למעשה.
נראה כמו הומלס, אבל מתואר שהולך לו טוב בחיים ושהוא עשיר.
נראה לה שהיה צעיר מדי בשביל שתבקש שבועה.
נראה שבניית "פרינס אוף ויילס" הושהתה, שכן אוניות שהוחל בבנייתן אחריה הושלמו לפניה.
נראה, שגם לפי הגדרה זו אין קשר בין הכינוי תלמיד חבר להיררכיה תורנית כלשהי, אלא יש בה זיהוי היסטורי, שאדם זה בעבר למד אצל רב מסוים.
נראה שדנברס עוקבת כל העת כצל אחר הגבירה החדשה, ומתגלה תמיד מתוך הצללית שבה היא מסתתרת כדי להזכיר לגברת החדשה עד כמה היא בבואה חיוורת לעומת רבּקה.
נראה שהחלה לרדת קרנם של הברסרקרים.
נראית יד חובשת כפפה (ידו של וילי וונקה) המניחה כרטיסים מוזהבים על חמש חפיסות שוקולד שונות.
נרחבת, שככל הנראה גרמה לפגיעה משמעותית בייצור המזון ולהתמוטטות מהירה של האוכלוסייה באי.
נרשם על ידי קולונל הוסבאך (Hoßbach) שהיה מזכירו הצבאי של היטלר, ולכן נקראת הוועידה על שמו.
נשא ברכה, ודליה - את דבר המשפחה.
נשאר בסין כחמש שנים.
נשוי לדינה ואב ל-3 בנות.
נשיא הסנאט ז'אק Brotchi קיבל איסור לכל החיים מלהיכנס לסין.
נשיא הרפובליקה הערבית של מצרים (
נשים שנולדו כנשים, אף אם בפנימיותן חשות כגברים, אינן רשאיות להתלבש כגברים או להיכנס למקומות השמורים לגברים, והמושג של התאמה מגדרית אינו אפשרי באיראן מבחינתן.
נשלחו קניג ו"קרונפרינץ" עם שתי סיירות אל מיצר סונד, כדי לטהר אותו מן הכוחות הרוסיים שהיו בו.
נתון לחוג הפולינומים שלו.
נתונים רשמיים הראו על עלייה של 572% בשווי הנכסים המוצהרים של הקירשנרים מאז עלייתם לשלטון ב-2003.
נתמנה לחבר הנהלת "מכבי הצעיר".
נתניהו התוודה כי אכן "היה לי קשר קצר עם אשה, שהסתיים".
נתעוררו מהומות על ידי תנועת "אנוסיס", התנועה הקפריסאית - יוונית לאיחוד עם יוון ומעונו של המושל סטורס, ובו ספרייתו ואוסף האמנות שלו נשרפו.
סאגס סיים כקלע המוביל בתולדות התיכון, עם 2,945 נקודות בקריירה.
סאיינים חזקים ומיומנים יכולים ליצור ירח מזויף אם כי זה לוקח להם המון קי.
סאמרבי שמר על מעמדו כשחקן מפתח לאורך כל המשך תקופתו במועדון.
סאני יישם את טענתו של לנינג בכך ששיקר לבלש דל ספונר בטענה שלא הרג את לנינג, כדי לכסות על העובדה שלנינג עצמו ביקש מסאני להורגו.
סאנצ'ס כבש את השער הראשון במשחק בפנדל לאחר שמונה דקות בלבד.
סבה מצד אמה של אמט, ג'ושיה פירסון, היה ממציא שהקים את משרד ג'יי פירסון והאחים ברמפו, ניו יורק, שעסק בתעשיית מתכת.
סבו, ברנאר בלסה, היה בעל שדות וכרמים.
סבו הוא הרב אלימלך גולדשטיין, מחבר הספר "אמירה יפה".
סבוכה, אך בדרך כלל נמנעים מבתי גידול יבשים מדי.
סבו של בלומפילד היה בעל חנות משכון, ובלומפילד הצעיר מצא עניין בגיטרה שהייתה בחנות.
סביאטר מגיע עם אייריס כשהוא מאיים עליה בלהב, כמו בחיזיון של בארי.
סביב הישיבה הוקמה קהילת חב"ד במקום.
סביב הכפר נובעים מעיינות רבים.
סביב הקבר נבנה מבנה המורכב מעמודונים, קשתות, מגדלונים, שבכות אבן וקישוטים רבים.
סביר כי בדומה לקרן הכספית, ייגבו דמי ניהול בשיעורים נמוכים (כ-0.
סביר להניח, שלהשראה לסידור זה, שמונטוורדי החליט לנסות, אחראים שני היציעים הממוקמים זה מול זה בכנסיית סן מרקו.
סביר שהאשמה זו כבר הייתה ידועה בפולקלור המקומי בתקופה זו. cp.
סבלו גם מהפגזות ספינות הקרב הצרפתיות וגם מפוגרום מצד תושבים מוסלמים שניצלו את אי היציבות כדי לפרוץ לרובע היהודי.
סבל מנזק מאסיבי כתוצאה מהוריקן קתרינה ב-
סברו שהיה מדובר בתהליך של גיור מרצון.
סברתו נדחתה על ידי רוב גדול של ההיסטוריונים העוסקים בתחום, והוא הואשם גם בזיוף ובהטעיה במקורות שהביא.
סבתה לקחה אליה את הילדים, כדי שאריתה תוכל להמשיך בפיתוח הקריירה שלה.
סבתה של טאן הפכה לפילגשו של איש עשיר, סבה של טאן והתאבדה בבליעת אופיום לעיני בתה דייזי בת התשע, אמה של הסופרת.
סגל העובדים בחוות הנוער עמד לימינה במאמציה האחרונים בעבודתה החינוכית ונתן לה את ההרגשה של יוצרת ומגשימה ואף ליווה אותה עד סוף דרכה.
סגנון הפיסול בתקופה זו מציג השפעה מחודשת של האמנות הבודהיסטית.
סגנון הפיסול שלו השתכלל והפך לסגנון מודרני.
סגנון זה מתאים במיוחד לעצים נשירים.
סגנונו של הספר חסכני, משפטיו קצרים, והוא גדוש בפעולות ומקמץ בתיאורי רגשות ומחשבות.
סגר ר' זלמן סנדר את הישיבה במיילץ, ור' יצחק התכוון לעבור לישיבת 'תורה ודעת'
סדק עמוק באולם המרכזי הושאר כפי שהוא.
סדר הלידה של המייסדים אינו ידוע.
סדרות אותן היא מרבה להציג במוזיאונים ליהדות בעולם, ובאוספים פרטיים רבים.
סדר זה שולב בסידור "ואני תפילתי" בהוצאת התנועה המסורתית בישראל.
סדרת ההמשך The New Lassie שודרה בדיבוב עברי החל משנת 2011 בערוץ ג’וניור.
סדרת הספרים מתארת את חייו של פיץ אביר הרואה למרחק (FitzChivalry Farseer), בנו הממזר של הנסיך יורש העצר אביר (Chivalry), ההופך לרוצח (מתנקש) פוליטי העובד בשביל מלכו וסבו, המלך ערמומי (Shrewd).
סדרת הסרטים של "המסור" זכתה בפרסים רבים ששיבחו אותה וקצרה הצלחה רבה ברחבי העולם.
סדרת הקומיקס של גרדנר החלה כשהוא משתמש בטבעת הכוח הצהובה ועוטה תלבושת הדומה לחליפת הפקחים הירוקים שלו, רק שעשויה מבגדי רחוב.
סוג III הוא קרע מלא של כל הרצועות המחזיקות את עצם הבריח צמודה לעצם השכם, דהיינו קופסית המפרק, רצועות שיא הכתף והבריח ורצועת החרטום והבריח.
סוג זה של כלכלה מנוגד לסחר המבוסס על שוויון והדדיות רשמיים (אך לא בהכרח מובילה ליחסי שוק) והיררכיה.
סוגי מצברים שהורכבו בדגם "טינק סיטי"
סוג נוסף של סיירות קלות שהופעלו במלחמה היה "סיירות עזר" (Auxiliary cruiser).
סודר הכשיר את דלוודז ואת שארל לארסונה לנגן ולפרש את האלף-בית שלו.
סוזוקי וטרקאווה זכו גם במדליית הארד עם נבחרת השליחות ל-100X4 מטר מעורב.
סוחרים קנו חוזים עתידיים על פרחים ומכרו אותם למחרת במחיר יותר גבוה, בהלוואה, מבלי ששילמו או קיבלו כסף, ומחירם המשיך לעלות לשיאים חדשים.
סוכנות ההשקעות והסחר הפולנית פעילה גם בקידום היחסים.
סולימאן פאשה איבד את השליטה בצבא שלו.
סוס הרבעה נוסף, Brownlow Turk, אחראי ככל הנראה לצבע האפור בין סוסי ת'ורוברד.
סופה של השושלת היה ב-
סופו של המין האנושי מגיע כמעט לחלוטין בגלל הדמות של בז, שהיה סטודנט באספרגר יו.
סופחו לקהילה יהודי קומורוב הסמוכה.
סופח לעיר כפר הנמצא בקרבתה ובעקבות כך אוכלוסיית העיר גדלה באופן משמעותי.
סופיה היא גם חברה קרובה של הבמאית והתסריטאית הרוסייה רנטה ליטווינובה המכנה את סופיה 'השחקנית האהובה עליה'.
סוקרטס מבקש להבהיר את ההגדרה ולדייק יותר, ואומר בדרך אגב שהיה שמח לשמוע כיצד עיר בשלטון מיטבי כזה הייתה נוהגת עם ערים אחרות.
סחר עם שאר העולם התחזק באלבניה אחרי מותו ב-1985, למרות שנותרו עוד הגבלות על סחר זה עד 1991.
סטאר היא אם לבת.
סטון נדרשה לחתום על בחירתה כבלקוול ובחרה לוותר על האופציה לבחור בשל כך.
סטיב מאמין שגנרל לודנדורף ישלים את השימוש בגז ללא קשר לתוצאות המגעים ודיאנה מסיקה מכך שלודנדורף הוא ארס עצמו וכי הריגתו תביא לסיום המלחמה.
סטראבו המשיך עם טקטיקת העמימות שלו כאשר צבאו התייצב מול חומות רומא, אך יחד עם זו נתן למורדים להקיף את חומות העיר.
סיבה נוספת היא כי מדינת ישראל סבורה כי אין לאמנת ז'נבה הרביעית כל תחולה בשטחים המוחזקים על ידי צה"ל, ועל כן לא ניתן כלל לטעון שהמפקד הצבאי שואב את סמכויותיו מכוח האמנה או מפר את תנאיה.
סיבוב ההופעות זכה להצלחה רבה, להופעות הגיעו מעריצים שהיו ילדים קטנים בשנים שלפני הפירוק.
סיבוב ההופעות נתקל בביקורות שליליות מצד קבוצות דתיות כמו למשל על ההופעה עם "
סיבות חשובות יותר היו הצעדים שננקטו לפתרון המשבר.
סיבי הכישור שנוצרו בפרופאזה נקשרים עתה לכרומוזומים באזור הצנטרומר, ומציבים אותם במישור המשווה, כשכל כרומוזום הומולוג פונה לקוטב אחר של הכישור באקראי, זאת אומרת שאין תלות בין כרומוזום למשנהו בדבר החלוקה במטפאזה.
סיבי שריר שלד גדולים נוצרים על ידי מיזוג של אלפי תאי שריר בודדים.
סידיאק זכה בתחרות יוקרתית "גביע מרטיני" וקיבל חרב עשוי מהזב הפרס על הזכייה.
סידני לא הספיק להשלים את החיבור לפני הוצאתו להורג.
סיוע בבריאות למדינות מתפתחות הוא מקור חשוב של בריאות הציבור מימון עבור מדינות מתפתחות רבות.
ס.יו.פ." ולברית הנוער היהודי הסוציאליסטי "א.
סייברטות', עדיין במצבו החייתי, מנסה לחבר את זרועו כדי שיכולת ההתרפאות תעבוד, אבל הדבר לא עובד.
סיידקיקים יכולים לסייע לגיבוריהם להתחבב על הקוראים דרך הנאמנות ההדדית השוררת ביניהם, או לחלופין מפני שהם מדגישים את תכונותיהן הטובות ביותר.
סיים אולסן את תפקידו כמאמן הנבחרת.
סיים את הטרילוגיה המשיחית.
סיים את לימודיו בפילוסופיה, רפואה וניתוח, מעט לאחר מכן גם במתמטיקה.
סיים את תקופת כהונתו ופרש לגמלאות.
סיים מויאל במקום שביעי בתחרות האישית בדקר.
סיים רק במקום ה-19, נקודה אחת מעל לקו האדום (המועדונים שסיימו מתחת ל"קו" זה ירדו לליגה השנייה), ובעונה שלאחר מכן סיים המועדון במקום העשרים ובמרחק שבע נקודות מהקו האדום.
סיימה במקום שלישי בחצי הגמר, אך הזמן שקבעה לא הספיק כדי להגיע לגמר.
סיימה הנבחרת במקום השני בגביע הקריביים.
סיימה מיילוטיטה במקום שביעי במשחה ל-100 מטר חזה בתוצאה של 1:07.32 דקות ולא הצליחה להגן על תוארה.
סיימה סג'ימה תואר שני באדריכלות באוניברסיטת יפן לנשים (japan women's university).
סיימה פינטוסביץ'-בלוק במקום חמישי בריצת 100 מטר בתוצאה של 11.07 שנית ובמקום 25 בריצת 200 מטר בתוצאה של 23.30 שניות.
סיימה קסטור במקום תשיעי בריצת מרתון בתוצאה של 2:36:12 שעות.
סיימון ניל כנראה אישר את סיבה זו כנכונה בראיון ב-2010 ואמר שזהו שם טיפשי שלפעמים לא נעים להסביר את מקורו בתחילת דרכה של הלהקה שאף אחד לא הכיר אותם.
סייע רבות בהקמת הארגון ומימון פדיון הילדים.
סילוקה של משמעות כלשהי מן השיר יצרה אפקט של צעקות, חוסר הבנה ודיסהרמוניה.
סין ורוסיה עורכות אימונים משותפים החל משנת 2005 המדמות התערבות במדינות מעורערות פוליטית.
סינגל זה הודפס אך לא יצא מעולם לחנויות בעקבות ויכוח של הלהקה עם הלייבל.
סינון המים מסחף בשיטה זו יעיל במיוחד ככל שספיקת המים בנהר גדולה יותר ומגיעה עד 98% מהסחף המנותב לתעלה החיצונית.
סיסיגמביס, המבוישת משגיאתה, השתחווה שוב בפני אלכסנדר.
סיסמת התנועה הייתה : " לא עוד ספרדים, לא עוד אשכנזים - כולנו עם אחד".
סיפור המקור הוא מקור התכונות והאופי של הדמות, אשר מובאות בהרפתקאות השונות.
סיפורה שהוקלט מופיע כולו באינטרנט גם כטקסט וגם בסרט שערך עם הפסקול המקורי בנה שמואל הראל.
סיפור למשל - "ג'ודי הביאה שמלה חדשה למסיבת יום ההולדת שלה.
סיפור נוסף עליו נשענת המגילה הוא סיפור אבישג השונמית (מלכים א א, א-יד), שם תרים אחר נערה נאווה למלך, נשען על מוטיב זהה למגילת אסתר, בה מבקש המלך תחליף למלכתו ושתי.
סירב לפקודה מהממשלה לסגור את הטלוויזיה האסטונית ולפזר את הפרלמנט שלה.
סירה אזרחית שהופקעה לטובת הפעילות המשטרתית הגיעה לחלצם.
סירובה של סין לחתום על חוזה ורסאי חייב הסכם שלום נפרד עם גרמניה ב־
סך הכול יוצרו 1,958 יחידות.
סך הכל קיימים בבניין 149 מייצגים מסוג זה.
סך הקורבנות באירוע כללו 27 בני אדם, בהם 20 ילדים בגילאי חמש עד עשר, 5 מורים, מנהלת בית הספר והפסיכולוגית הראשית של בית הספר.
סך מטענה של התרכובת יהיה נייטרלי.
סך עיסוקיה בוועדה זו נמשכו על פני 40 שנה.
סכר זה, שנבנה בין השנים 1976–1981, נועד גם הוא למטרות ייצור אנרגיה שליטה בשיטפונות ואגירת מים.
סלייטון נבחר בתחילת 1962 כדי לשמש מנהל בכיר של משרד האסטרונאוטים.
סלעי הגרניט הבהירים של מרכז רכס טיטון יוצרים ניגוד לסלעי הגנייס המותמרים הכהים שניתן לראות במדרון הצפוני של הר מוראן.
סמדוב התנצל ביום למחרת, אבל המדליה לא הוענקה לו, או למקום הרביעי, משום שהפסילה לא הייתה במסגרת התחרות.
סמוך למחלף ממוקם מחלף רכבות הצפוי בעתיד להפוך למחלף הרכבות הגדול בארץ.
סמולארק נבחר בשנים 1984 ו-1986 ככדורגלן השנה בפולין.
סמיילי, שכעת מתמרן את אנשיו ואת "קארלה" עצמו כפי ש"קארלה" תמרן אותו בעבר, מנצל את חולשתו האנושית היחידה של "קארלה" וכופה עליו לערוק למערב.
סמכויות בלתי מוגבלות למעשה.
סמכות אחת לא ניתנה לגלילי: גיוס אנשים חדשים כעובדים קבועים.
סמל המסלול של הקו הוא בצבע כתום ופועלות בו 41 תחנות.
סמל סטפן לובלסקי - נפצע קל מרסיסים וריקושטים.
סמסונג (משמעות השם בסינית קוריאנית: שלושה כוכבים) הוקמה על ידי לי בינג-צ'ול.
סנגורו של הולצקלו הסביר את נוכחותם של תאי העור כ"העברה משני "לפיה ידיו של הולצקלב אולי באו במגע עם תאי העור של האישה כאשר חיפש את ארנקה ובהמשך העביר אותם לאזור הרוכסן במכנסיו.
סנדרה רובינסון (מגולמת בידי קים פילדס): אמה של איישה רובינסון.
סנואו טיפל בקורבנות רבים של המחלה וכך צבר ניסיון.
סנפירי המגלודון היו, באופן יחסי, גדולים יותר ועבים יותר מסנפירי העמלץ הלבן, סנפירים בגודל כזה היו דבר הכרחי לכריש בגודל ענק כמו המגלודון כיוון שהם עזרו לכוח ההתנעה ושליטה על תנועותיו.
סנפיריו הקטנים מכוונים אותו בדייקנות תוך כדי שהוא נראה כמו עלה צף במים.
ססיל גיינס הזקן נזכר בסיפור חייו בעודו מחכה בבית הלבן לנשיא שזה עתה מונה, הוא מספר את הסיפור כקריין רצף.
סעיף 140 לחוק זה קובע כי "כל אדם או משפחה הנתקלת בקושי מסוים להשיג דיור" זכאית להיעזר בדיור הציבורי "בפרט בשל מחסור במשאבים או תנאי מחיה לא נאותים".
סעיף 17(1) TEU מסמיך את נציבות האיחוד, באופן כללי, לנסח המלצות או לתת חוות דעת בנושאים שהאמנה עוסקת בהם, בין אם היא מורה על כך במפורש ובין אם לא.
סעיף 17 בנוסחו המתוקן הקנה לנציב העליון את הסמכות "ליתן תוקף חוקי לאותן פקודות שיהיה צורך בהן לשם השלום, הסדר והשלטון המתוקן בפלשתינה (א"י).
סעיף הרסני התווסף לחוק אשר הגביל את העזרה לאלו שהיו בעלי פחות מרבע אקר של אדמה.
סעיף זה בוטל שש וחצי שנים לאחר מכן, בינואר 1993.
ספג 165 הרוגים, מתוכם 44 אזרחים.
ספגה הדיוויזיה אבדות כבדות ועברה ארגון מחדש.
ספון הפך לדמות פופולרית ועודד את יצירתן של דמויות קומיקס שבבעלות מחבריהן.
ספורטאי המשלחת הצליחו להעפיל לרבעי גמר בענפים בדמינטון וקשתות בטורנירי הנערים.
ספורטאי המשלחת התחרו בענפים אתלטיקה ובדמינטון והשתתפותם הייתה סמלית.
ספורטאי המשלחת לא דורגו במקומות גבוהים בענפים סקי אלפיני וסקי למרחקים אולם גם לא במקומות האחרונים.
ספורטאי המשלחת לא רשמו הישגים משמעותיים בענפים ביאתלון, החלקה מהירה במסלול קצר, סקי אלפיני וסקי למרחקים.
ספייר סירב לחתום על "מכתב נאמנות" כפי שהוצע על ידי סר ארתור פינרו לאזרחים בריטים בולטים אחרים ממוצא גרמני.
ספינה בשם "איגריס", שלפי מידע מודיעיני הייתה אמורה לעבור למצרים לשימושו של חיל הים המצרי.
ספינת הצי "היידה" (HMCS Haida) וספינות נוספות של הצי המלכותי הקנדי היו פעילות במהלך מלחמת קוריאה.
ספיר אף כתב איגרת ליהודי תימן בה הזהירם מפני משיח השקר.
ספירו הוא יריב מאתגר, אפילו בשביל ארטמיס.
ספק אם הוא היה מסוגל להבין בכלל מיהו שמחזיק בו ומדוע, אך עדיין היה הכתר על ראשו, ועתה השלטון היה לחלוטין בידי אשתו מרגרט.
ספרו הפדגוגי, "אמנות הנגינה בפסנתר" (1958) נחשב לאחד המוסמכים ביותר והנפוצים ביותר בשימוש בנושא זה.
ספרו זה של בית-הלחמי ראה אור בהוצאת אוניברסיטת מדינת ניו יורק בשנת 1992 (Despair and Deliverance: Private Salvation in Contemporary Israel).
ספר זה זכה להצלחה רבה והיא קיבלה על יצירה זו מספר פרסים.
ספרים שניתחו את ההסתערות מציעים אבחנות לגבי ההיסטוריה הצבאית הבריטית ועל ההשלכות האפשריות של אומץ המלווה בחוסר אבחנה.
ספר לימוד, בשותפות עם סוניה רזיאל וטוביה דסלר.
ספר משחק מחולק לקטעים ממוספרים, המסתיימים בהפניה לקטע חדש או בשורה של בחירות.
ספר משיריו Michael E. Stone, Selected Poems פורסם ב-2010 על ידי Cyclamens and Swords Press.
ספר שירה, ובו 92 מרובעים במתכונת מרובעיו המפורסמים של המשורר והמדען הפרסי עומר ח'יאם וברוחם (13 מתוכם הם עיבודים של מרובעי ח'יאם עצמם).
סקינר הייתה ביישנית בילדותה, חלומה היה להיות שחקנית והיא השקיעה עצמה במשחק והזניחה את הלימודים בבית הספר "קבנדיש סקול" שבו למדה.
סקיפיו נדהם, אולם שיער שחניבעל בסך הכל רוצה להיאבק בו בגאליה במקום בהיספניה.
"סקירה בינ"ל של הפוליטיקה הפלילית".
סקסון מגיע אף הוא לבית החולים ועושה דרכו אל חדרה של דברה על מנת להרוג אותה.
סקר את השיר והעניק לו שלושה כוכבים מתוך חמישה, תוך שכינה אותו ״נטול ריגוש״.
סקרו וחכם, יודע לגלות דברים במהירות.
סקר זה היה משוחד במידה מסוימת בשל העובדה שרואיינו בו קצינים וסמלים ששחורים הוצבו ביחידותיהם, שכן בקרב חיילים לבנים שלא התנסו בלחימה משותפת עם חיילים שחורים רווחה ככל הנראה הדעה נגד ביטול ההפרדה הגזעית.
סרט הביכורים העלילתי שלו "
סרטו הדוקומנטרי של דני סיטון, "נקמה", מ-1995 תיעד את עדויות הנוקמים.
סרט זה מראה את המשמעות העמוקה שמייחסים האמריקנים לרצח, אם כי קשה לקרוא לסרט "עמוק" או "רציני" בכל מובן אחר, והוא זכור בעיקר בזכות משחקה המרענן של ריידר הצעירה, ושירה של שר המלווה את הסרט "צ'ופ צ'ופ סונג".
סרטי הפסטיבל הוקרנו בסינמטקים של תל אביב, ירושלים וחיפה.
סרטם המשותף האחרון "צוואתו של ד"ר מבוזה" הוכרז כבלתי חוקי בגרמניה בשל הביקורת שמתח על האידאולוגיה הנאצית.
סרטן הערמונית מסווג בתור אדנוקרצינומה, הווה אומר, גידול ממאיר של בלוטה, הנוצר כאשר תאים רגילים להפקת נוזל זרע עוברים תהליך של מוטציה והופכים לתאים ממאירים.
סרטן מסוג SCLC ("סרטן תאים קטנים של הריאה") נוטה להיות כבר מפושט מאוד בזמן האבחון, וגם כאשר הוא ממוקם יחסית, כמעט ולא ניתן לרפאו באמצעות ניתוח.
סריאליזם היא שיטה לכתיבת מוזיקה המבוססת על סידור שיטתי של אלמנטים מוזיקליים.
סרני, שהיה בן 17, נבחר כמזכיר התנועה.
סת' וסקוט שיפר את הישגו מטורינו, וזכה במדליית הזהב ב-snowboard cross.
עבד אמיר כעוזר מחקר באוניברסיטה ובתום הסמכתו שב לישראל.
עבדה במחלקת העיתונות של IBUSZ (משרד הנסיעות ואוטובוסי התיירות הלאומית).
עבודות הבנייה של האום החלו ב-1978 ובנייתו הסתיימה ב-1980.
עבודות יד מסורתיות בבדח'שאן כוללות שזירה, נפחות, ייצור נחושת, סנדלרות, ייצור כלי חרס, אדריכלות, נגרות, רקמה ועוד מלאכות יד רבות.
עבודותיה נמצאות באוספים ציבורים ופרטיים רבים בישראל, ארצות הברית, קנדה, צרפת ואנגליה.
עבודותיו הספרותיות של דוד מגיד בעברית, יידיש ורוסית מקיפות נושאים רבים ומגוונים, בתולדות עם ישראל ותרבותו: אמנות, פולקלור ואמונה, מוזיקה יהודית.
עבודת הארכיונים בדרך כלל אינה מושכת את תשומת לב הציבור הרחב והתקשורת.
עבודת הדוקטורט שלו נכתבה ב-
עבודת הדוקטורט, שנעשתה בהנחייתה של פרופ'
עבודתה האקדמית של פרופ' קינן עוסקת בחברה הישראלית, בהיבטים שכורכים סוגיות היסטוריות ועכשוויות עם אחריות חברתית, רב תרבותיות, צדק חברתי ופיוס אתני ולאומי.
עבודת המחקר שלהם מבוצעת במחלקות השונות של המכון.
עבודתו המוכרת ביותר של נעים, אחסן א-תקוים או ג'נת א-נעים היא כ"אפולוגטיקה פואטית ומורחבת על הבהאיזם".
עבודתו מוכרת עד היום רק בחוג מצומצם לעומת ממשמעותה.
עבודתו של מורטון הומשכה על ידי רופא אנגלי אחר בשם ויליאם גאל (Gull) שהיה זה שהגדיר את ההפרעה 181 שנים מאוחר יותר (1870).
עבור אישה, הכשרה לציירת הייתה נוגדת את המוסכמות החברתיות באותם זמנים.
עבור היהודים גורם לשינוי בספרות.
עבור המוביל הארצי.
עבור הנקבה הקן הוא מקלעת כדורית שהיא בונה לבדה.
עבור הרומאים, העמוד מילא שתי פונקציות.
עבור חלק מהתאורטיקנים תיאור המציאות המוכרת נמצא בעדיפות שנייה והם עוסקים 'בגביע הקדוש של הפיזיקה' היינו, פיתוח תאוריית-על שמטרתה לתאר את כל הסקטורים של המציאות הפיזיקאלית באמצעות תאוריה מאוחדת.
עבור (כי זה נכון עבור חבורות ההומוטופיה הרגילות מסדר אחד פחות).
עבור מעשה גבורה או הצטיינות אחרת בשדה הקרב.
עבור סצנות אשר בהן שתי דמויות מקיימות אינטראקציה ביניהן, האנימטורים הראשיים של שתי הדמויות יחליטו איזה דמות "תוביל" את הסצנה, והאנימציה של אותה הדמות תופק קודם.
עברה היונדאי ix35 מתיחת פנים שכללה עיצוב חדש ומנוע חדש בנפח 2.0 ליטרים שמספק כ-166 כוחות סוס.
עבר החוק בקריאה שלישית בכנסת.
עבר הערוץ באופן רשמי לערוץ המשדר בפורמט זה.
עברו בנמל התעופה 724,010 נוסעים, ובכך הוא מהווה נמל התעופה הרביעי בארגנטינה מבחינת עומס תנועת נוסעים.
עבר לאגף המודיעין, מונה לראש מחלקת המחקר וקודם לדרגת אלוף-משנה.
עבר לדבלין, שם התגורר עד סוף ימיו.
עבר מרכז החשיבות באתרי מירון ממערת הלל לקבר הרשב"י.
עד 2010 כיהן כמנצח ראשי ומנהל אמנותי באקדמיה הקאמרית של פוטסדם.
עד אז זכו בהם רק קבלנים ערבים.
עד אלבום זה נכתבו שירי הלהקה במסורת הרוק אנד רול הקלאסי, והיו בדרך כלל שירי אהבה פשוטים.
עד היום, יותר מ-30,000 חניכים לקחו חלק בארגון, ואלפים סיימו בו את "שלב הזהב".
עד היום לא נמצא אישור שירח כזה אכן מקיף אותו.
עד המאה ה-16 לפנה"ס.
עדותו גרמה לחידוש החקירה נגד פילבי.
עדותו, כאיש דת נוצרי, היה משמעותית ביכולתה לשכנע את חברי הוועדה.
עדיין יש לו רגשות כלפיה אף על פי שהוא נשוי לאחרת.
עדיין מצוי האמלגם בשימוש נרחב.
עדיין צעירה ותחיה מספיק זמן, רה עומד מאחורי כל זה, אם כי לפני כן איד חשב שהוא היחיד בכדור הארץ.
עדיף שהבאים לנחם ישבו, יחד עם האבל, על רצפת הבית, באופן שמשדר את הזדהות המבקרים עם כאבו של האבל.
עד לאותה עת נעשתה עיקר הכשרתם של פרחי הקצונה בצי האמריקני על אוניות בלב ים.
עד לאחרונה אוניברסיטת אסמרה הייתה האוניברסיטה היחידה במדינה.
עד לגיל 25, דמבלה שיחק בלה לילה, מהליגות החובבניות של צרפת.
עד לסיום מאסרו.
עד מאי הוא הצליח להשיב לעצמו את השליטה על המדינה וגרם לחידוש הקואליציה נגדו.
עד מהרה, אקסודוס הפך ליד ימינו של מגנטו, והחליף את פביאן קורטז.
עד מהרה נתגלה בארקר כאויב היישוב וכאנטישמי מובהק.
עד מותה הייתה זו מיס ג'נקינס שדאגה לכל הסידורים בבית, ומיס מטי מעולם לא החליטה בעצמה.
עד מרץ 1944 מתו 1,100 איש ואישה ממשלוחים אלה, מרעב ומגפות.
עד סוף המאה ה-19 הפכו הרבעים הוותיקים של בוסטון לאזורי מהגרים.
עד סוף המלחמה הלשכה התכווצה ממצבת כוח אדם שעמדה על סביבות 2,000 אנשי מטה ל-450 עם 100 ברוזנהיים.
עד סוף העונה ערך 6 הופעות נוספות בליגה, מבלי להבקיע שער, וברצלונה זכתה באליפות הרביעית בתולדותיה.
עד שהצליחה לחסוך מספיק כסף כדי לחזור ללימודים.
עד תום עונת הפרמייר ליג כבש רשפורד חמישה שערים ב-11 הופעות.
עד תחילת המאה ה-20 המשיכה הטירה לעבור ידיים מעת לעת, כולל אצל משפחת וולדגרייב (Waldegrave) בין 1557–1715, משפחת המפריס (Humfreys) עד 1749 ומשפחת מיד וולדו (Meade Waldo) בין 1749–1903.
עובד אפרת (נולד ב-
עובדה זו הוכיחה לראשי הרפובליקנים כי צבאם לא מצויד או מאומן דיו על מנת להילחם בבריטים במלחמה קונבנציונלית.
עובדה זו מצביעה על יחס הפוך בין גיל האישה לרמת פוריותה.
עובדה זו עזרה בקידום הידע לגבי מנהגי קבורה בתקופה זו, כולל תנוחות הנקברים וכמות פסלי האלים שהוכנסו לקבר ליד הנקבר.
עובד המבוטח בביטוח לאומי שאירעה לו פגיעה בעבודה, פגיעה גופנית או נפשית, שניתן להגדירה כפגיעה בעבודה או מחלת מקצוע, זכאי לתשלום דמי פגיעה עד 91 ימים בעבור אי כושרו לעבוד בעבודתו או בעבודה מתאימה אחרת.
עובדה שנתפסה על ידי פיקוד המחתרת הפולנית כהוכחה לתבוסה הגרמנית, וכאות לפתיחה בהתקוממות נגד הנאצים.
עובד ומתנדב, עם נוער ובוגרים על הרצף האוטיסטי.
עובדים בארגון הם משתמשי הקצה של המחשבים ורשת התקשורת של הארגון.
עובדי נטסקייפ שהגיעו לעבודה בבוקר שלאחר מכן, מצאו את הלוגו הענק בכניסה, עם הודעה מצורפת שעליה נכתב "From the IE team".
עוד ב-2007 כיכב בסדרת הטלוויזיה "
עוד ב-2012 שיחקה ראנדל בסרט הקולנוע "
עוד באלבום שירים שהקליטה עבור פרויקטים במהלך השנים שלא נכללו באף אחד מאלבומיה, לצד להיטיה הגדולים מכל אלבומיה וגם שירים פחות זכורים ומוכרים שהופיעו בתקליטים ולראשונה רואים אור על גבי פורמט של דיסק.
עוד ביום השרפה הראשון, חוקרי כיבוי האש קבעו שמדובר בשרפה שמקורה בידי אדם.
עוד ביקרה את המשטרה על המשאבים הרבים שהיא מפנה לטובת חקירת אישי ציבור, על חשבון חקירות פליליות אחרות.
עוד בתקופה שהייתה "היי סיקס", לפני שפרצה לתודעה.
עודד פיינגֶרש (נולד ב-
עוד טרם שקיעת החמה.
עוד כשהיו ילדות (הוזכר במהלך הסרט הראשון והשני) רדף אותן אותו השד אשר רדף אותן גם בסרטים הראשונים, כשהן מבוגרות.
עוד כשיסמין הייתה קטנה.
עוד לפני כן בשנים 1908 ועד 1929 התקיימה אליפות פינלנד במתכונת גביע שהייתה למעשה טורניר נוק-אאוט.
עוד לפני מלחמת העולם הראשונה.
עוד מספר תלאות עברו בדרכם.
עוד מתברר לו שמרי ושאר חברותיה האנגליות עברו להתגורר בביתה של ליידי הסטר.
עוד נאמר באירוניה על כך, כי "כל עיוור עכשיו רואה להיכן זורם הכסף".
עודנו משתמש בתואר קמודן מוכאדם כתואר משפחתי העובר בשושלות הגבריות והנשיות כאחד.
עוד נקבע כי שרי הממשלה הצביעו על תוכנית בלי לדעת את טיבה.
עוד רעיון לא נפוץ הוא הרעיון שמשוב מעמיק של סטודנטים על המרצה ועל הקורס תורם ללמידה של המרצה עצמו ול"הגשמה האישית" שלו, ולפי כך אי נתינת משוב כזה כאשר אתה מתבקש לעשות זאת מהווה הפרה של אתיקה במערכת היחסים שבין הסטודנט למרצה.
עוולת מטרד לציבור מצויה בסימן ב' פרק ג'
עולה בדרך כלל מספר המטופלים הנזקקים לאשפוז.
עולה ממנו כי הקטלוגים המקובלים של האסכולה כפונדמנטליסטית או כליברלית אינם מבטאים את מורכבותה ואת ייחודיותה.
עונה זו הייתה מועמדת לשמונה פרסי אמי, כאשר הפרק הפותח את העונה, "
עונה לאחר מכן הפך לשחקן קבוע בהרכב הקבוצה.
עונת 1986/1987 הייתה דומה לקודמתה, ומנולו פתח ב-15 משחקי ליגה במהלך העונה, עוזר לקבוצתו לסיים פעם נוספת במקום השני.
עוסק בעריכת דין מאז שנת 1976.
עורך המגזין, ז'אק דיומה, חשב שז'ירו הצעיר ניחן בכישרון לקומיקס הומוריסטי, אך לא לקומיקס ריאליסטי ורציני.
עורכו הראשון של העיתון היה מקסים רזניק, בנו של המשורר איליה רזניק, והעורכת הגרפית הייתה אנה קנופובה.
עורכת ישראל ספרים עבריים ומתורגמים עבור הוצאות שונות.
עורכת תסריט של הסדרה הקומית "
עזב חיים את התחנה, עקב ביטול תוכניות המוזיקה והחלפתן בתוכניות מלל.
עזיבתו של וחיד את העיד יזד לא פגעה במוניטין שלו.
עזיבת כדור הטניס מעל לפנס תגרום להדלקתו, כאשר הכדור יפול ויפעיל לחץ על מתג הפנס.
עיטורי יעילות, התנהגות טובה ואורך שירות נועדו להוקיר את שירותו של חיל, קצין, מתנדב או חיל מילואים לפי הזרועות השונים בצבא.
עיקר הדיון התמקד בשיחות ישירות, כאשר נציגי האו"ם ממלאים תפקיד פחות מרכזי וחיוני מאשר בשיחות עם מצרים.
עיקר הכוח היו חיילים מקומיים ואנשי הגדודים הסנגלים.
עיקר הכנסותיה של "ביטוח חקלאי" נובעות מביטוח במגזר הקיבוצי (קיבוצים ומושבים שיתופיים, מפעלים ועסקים הקשורים להם).
עיקר השימוש במכונות הניסור הוא בחיתוך חומרי גלם.
עיקר תפקידו היה טיפול במפעלים במצוקה.
עיר גדולה נוספת היא רדאע בה הייתה בדור האחרון קהילה גדולה יותר מדמאר שנידלדלה מיהודיה.
עישון מזון הוא תהליך עיבוד אותו עובר המוצר כדי לבשל, לשמר ו/או להקנות לו טעם על ידי חשיפתו לעשן מחומר בוער, לרוב עץ.
עיתונאים יכלו רק לדווח על תוכנו של סרט ולא להעביר עליו ביקורת.
עכשיו הם הצהירו כי החיילים לקחו את הדברים החשובים, ובכך הם הראו שהם בעלי סיבה טובה לשנאת הצבא.
עכשיו רק צריך חשמל.
עלאא א-דין היה שליט מסלמי אדוק.
על אי-מינויו לרבנות וורמייזא כתב הרב בכרך בשו"ת שלו כי לא מקובל היה למנות למשרה רמה זו אדם שהוא בעל-הבית פשוט, ולכן לא היה ראוי למנותו לתפקיד.
על אף הממצאים לפיהם פעולות טרור מסוימות לא גררו שינויים התנהגותיים בקרב פרטים, ישנם מחקרים המתארים מספר דרכים בהן טרור עשוי להשפיע על תוצאות בחירות.
על אף הניצחונות המוקדמים, הצליחו הכוחות הסקוטים להתאושש וב-
על אף הצלחת הסדרה המקורית בישראל ועל אף שנוצרו מספר רב של סרטי אנימציה וגרסאות מחודשות לסדרה, בישראל שודרה רק הגרסה המקורית מ-
על אף השטח הנרחב בו היא מצויה כביכול, מספריה קטנים והיא מרוכזת בנהרות רדודים, מסולעים ובעלי זרימה מעטה בלבד.
על אף יכולת טובה של ג'ונס וקמפבל, שהובילו את קלעי הקבוצה עם 17.0 ו-15.3 נקודות למשחק, בהתאמה, ניצחה הקבוצה 26 מתוך 50 משחקי העונה הסדירה ונותרה מחוץ לפלייאוף.
על אף פחד הקהל של האמן הפך סיור זה למסע ניצחון ממש.
על אף שגרה בסביבת אמנים, נעמי שינדלר לא חיפשה פרסום, אלא הייתה דבקה ליצירתה.
על אף שהוא לא רוצה לקחת נערה מחלום תחת חסותו, פרי יודע שלאריה יש פוטנציאל לגאול אותו.
על אף שהם העניקו לבעלה את תואר הרוזן ממרלבורו, צ'רצ'יל ובעלה היו מועדפים פחות בהשוואה לתקופתו של ג'יימס השני.
על אף שהעונה הייתה מאכזבת, מאנינג הציג מספר הופעות מרשימות במהלכה.
על אף שזילברמן הפך לדמות מוכרת בישראל, השתתפותו בסדרה הקשתה עליו למצוא תפקידים אחרים, גם בקולנוע וגם בתיאטרון.
על אף שחציית הגבול המצרי שלא כחוק היא דבר מקובל בקרב האוכלוסייה הבדואית, עצרו אותו השלטונות המצריים.
על אף שכוכבי הצבירים הכדוריים הם בין הראשונים שנוצרו בגלקסיה, עדיין לא ברור תהליך ההיווצרות של צבירים כדוריים וחלקו בתהליך היווצרות הגלקסיות.
על אף שמעמדו של השבט נחלש מעט בתקופת המלוכה, שבט אפרים נחשב לאחד השבטים החשובים, המרכזים והמשפיעים בשבטי ישראל.
על אף שקונגו מעולם לא חתמה על הסכם שכזה עברה השליטה בפועל לידי הפורטוגזים.
על גבי צידו הפנימי של הכותל נחרתו שמות האתרים בהם לחמו היחידות ההודיות בחזית המערבית.
על דיסקה שטוחה, האינרציה של הגוף המסתחרר יחד עמה גורמת לו ליפול מהקצה שלה.
על האלבום "Elements of Life".
", על האלבום "Pure", פרס שעתידה הייתה לזכות בו שוב בשנת 2001.
על הגנת תל אביב הופקדה חטיבת קרייתי ויחידות משנה שלה, שנערכו לתפיסת החוף מול האונייה.
על הדנובה, קבהנהילר, הגנרל הטוב ביותר בשירות האוסטרי, התקדם ב-
על הזכויות להכשרת נגנים ועל הוצאה לאור של מוזיקה.
' על הכביש הראשי, מהן נאלצים התושבים למשוך צינורות על חשבונם, כמו גם לספוג את עלות התיקונים והנזילות.
על הכתובה חותמים הכהן, שני העדים משלב האירוסין, החתן ואבי הכלה.
עלה לגמר המוביל בדירוג המוקדמות, וזכה במקום השני עם ציון 15.733 על תרגיל ברמת קושי 7.4, שאלמלא שגיאה בביצוע, דרגת הקושי הייתה מעניקה לו בוודאות את המקום הראשון.
עלה לישראל באוגוסט 1984 וחצי שנה לאחר מכאן החל לעבוד בסוכנות היהודית שבמסגרתה פעל לקליטתם של העולים מאתיופיה.
על המכונה הראשונה לייצור "נייר רציף".
על הממשל האיטלקי הייתה רבה וגרמה לקשיים רבים למארגני ההעפלה.
על המסמך, הערה שככל הנראה נכתבה על ידי בעלה של ויטמן, הכירו הוויטמנים באפשרות שהמכתב הוצג בפניהם, אך שכחו.
על המתמחה בחשבונאות לעמוד במכסת שעות שבועית על מנת שהתקופה בה הוא עובד כמתמחה תיספר לו כתקופת התמחות.
" על הסיפור "השריטה".
על הספינה, קבוצה של פיראטים מחזיקים את המפרש הראשי.
על הפוגרום בכפר נכתב השיר "
על הצהרה כי אין לו כוונה להיפגש בחו"ל עם סוכן זר או עם נציג ארגון עוין.
על הצוקים הללו גדלים מספר מינים אנדמיים ונדירים.
על הקיר בפתח מתנוסס המשפט: "כל מי שישהה כאן בטוח יהיה".
על הקמת להקה חדשה בזכות הכסף שצבר Eazy מסמים ופשע.
על הראש "כיפה" בצבע כחול בוהק.
על הראש של כל אחד מהם מולבש כובע מתוך קופסה שבה עשרה כובעים שחורים ורק תשעה כובעים לבנים.
על השאלה האם להמשיך בהסדר החוקתי מימי הרפובליקה השלישית.
על התכונות המיוחדות של המכונית שלו, הוא מגלה לגמרי במקרה.
על התערובת שנשפכה להתקרר לאיטה, תוך הפיכתה לבעלת מרקם וצבע גמישים ואחידים בכל תוכנה.
עלויות העסקת עובד זר תלויות בגובה שכר המינימום, והעלאתו משפיעה מיידית על הנכים התלויים בהם.
עלולה לגרום לבאגים קשים במיוחד לגילוי, בין השאר בשל הצורך לבדוק אפשרויות רבות במיוחד והנטייה להתייחס אל המעבד כאל "קופסה שחורה".
עלולה לגרום להופעה מחודשת של התסמינים.
עלו שמונה הנבחרות עם המאזן הטוב ביותר מהמקום השני.
עלות בניית המסעדה הייתה חמישה מיליוני דולרים והיא עוצבה על ידי אריק ראפי, ארכיטקט מבורדו.
על חוזה עם התעשייה הסינית לתעשיית בניית הספינות עבור צוללת דיזל חשמלית S26T, שמקורה בצוללת סוג 039A.
על חקיקות למיניהן של לוביסטים.
על חשבון אוקראינה.
על ידי אדם או קבוצת אנשים, אנשי צבא או אזרחים.
על ידי אלן מריל וג'ייק הווקר עבור להקת "The Arrows".
על ידי בן-משפחה קרוב.
על ידי בניית מקלט ציבורי לחסרי דיור.
על ידי הביולוג האנגלי ג'וליאן האקסלי (Huxley).
על ידי ההתאחדות האמריקאית של פקידי התחבורה וכבישי המדינות (AASHTO).
על ידי הטלה בדיעבד של תפיסותיו שלו לגבי לוחמה ניידת על פני ההשקפה הרדודה של "בליצקריג", הוא יצר הסתבכות תאורטית שנדרשו 40 שנה לפריצתה".
על ידי היפנים וב-
על ידי הכנסייה על רקע חוסר יעילות במילוי תפקידו.
על ידי המינאדות).
על ידי המפרק שמינה בית המשפט.
על ידי המשוררת רחל מיידיש.
על ידי המשטר במצרים הם גורמים נוספים שמעודדים את הגירה ממצרים.
על ידי הפצצת חיל האוויר הישראלי.
על ידי טבילת ידיהם במקווי מים או בעלים רטובים, וליקוק פרוותם הספוגה.
על ידי כריסטופר קרוצר; אך לא נתגלה אף מדפיס בשם זה, ומקום הדפסת המגילה ויוצרה לא נתגלו מעולם.
על ידי לאורי דרינג (Lawrie Dring), סייר בריטי מטעם אגודת צופי באדן-פאוול העצמאיים (BPSA).
על ידי משפחת הבנקאים ריקארדי ונושא מאז את שמם.
על ידי עיכוב הגנים של אוטופגיה בתאי הגידול, נמצאו נסיגה של הגידול והארכת הישרדות האיברים שמושפעים מהגידול.
על ידי פטר פאזמני.
על ידי פיוטר לבדב -
על ידי צורת המחושים.
על ידי שחקנים אנגלים.
עלי הכותרת לעיתים בעלי מפרץ בראשם, אך לרוב תמימים- דהיינו עגולים לחלוטין.
עלייה זאת הייתה אחת מהמשמעותיות באותה השנה בפרט ובכל השנים בכלל.
על יין ועל טבק.
עלייתו של מוסטל, מעת שהחל מקדיש את כל זמנו לבידור, הייתה מהירה.
עלילותיהם של ילדי המושב ושל ילדי המעברה, וכמובן, המושב ואנשיו, משמשים רקע לאהבתם של סוזי ויפתח.
על כך אמרה לה בת החמש : "אמא את גנבת אותי".
על כך האיחול שיזכה המתברך למברק שבו פסק דין טוב.
על כך סיפר יוסף: "כשהגעתי לאודישנים ראיתי שם את ענקי התיאטרון הישראלי.
על כך שהציל חיי אדם.
על כל פנים, על העיקרון הכללי אין מחלוקת כלל, אלא רק על יישומיו הפרטיים.
על כן, אכיפת הכללים לא תתבצע בכל מחיר; מערכת יעילה יכולה להתבסס על מספר קטן של כללים.
על כן דחה את התביעה, בקובעו כי "אדם סביר ובר דעת לא יראה כלשון הרע פרסום על אחר שהוא משתף פעולה עם שלטון המדינה בה הוא חי".
על כן הוא החליט לבדוק האם התיאוריה מבוססת, ולצורך כך בחר בג'יימס פיפס להיות הנסיין שלו.
על כן, הורה מיד על נסיגה מסודרת מהגבעה.
על כן, המלכה ושאר הנמלים פועלים יחד כדי להבטיח את קיום המושבה כולה.
על כן, השופט נתפס כמשפטן אשר כל המידע נגיש לו, ולא כסופר אשר יוצר משהו חדש.
על כן, מוטציות בגנים אלו עשויות להוליך גם הן, באופן עקיף, להתמרה ממאירה.
על כן צורת התניידות הגיבונים עוזרת להם לנוע בין אזורי המזון במהירות.
על כתיבת ספר מעין זה.
על לנינגרד, המכון לא הפסיק לעבוד וענה לדרישות בתחום האימונותרפיה לא רק בלנינגרד, בחזית לנינגרד, בצי הבלטי, אלא גם ביצע מחקרים מחוץ לטבעת האויב שכיתר על העיר, עבור הצבא האדום ובאזורי צפון מערב המדינה.
על מאמציה למיגור הנשק הגרעיני בעולם לצרכים הצבאיים.
על ממד ההרתעה של ישראל") זכתה בשני פרסי מחקר - פרס "קרן ענבר" ומלגת מחקר על-שם גד יעקובי.
על מנת לא ליפול למעמסה על אחרים, אנטוניוס עבד לפרנסתו ולסיפוק צרכיו הבסיסיים שהיו צנועים מאוד, בשאר הזמן התפלל ללא הפסקה, התפילה הייתה עבורו הדרך להסיט את המחשבות ולהילחם ביצר הרע.
" על מנת לגייס כספים שישמשו כתרומה למטרה.
על מנת להבטיח את הרוב בממשלה להצעה, פיטר ראש הממשלה שניים משרי הימין (
על מנת להזיז את המגן הייתה ידית במרכזו, לתוכה הכניס החייל את היד.
על מנת להיכנס לדמות, נפגש מדיו עם פרקונטה וקיבל ממנו עצות ופרטים אישיים.
על מנת להיכנס לתוקף, שינוי זה הצריך שינוי בחוקה ומשאל עם.
על מנת להציל את טמפי ואת עצמו נדרש קוותה להוכיח שהוא ראוי ללמוד את אמנות הלחימה של האיידם.
על מנת להקל עוד את המלאכה, בזמנים ומקומות בהם לא נערם שלג על הרצפה ואפשר שימוש במזחלות, אפשר היה להיעזר בבולי עץ בעלי צורה מעוגלת.
על מנת להקשות עליהם להימלט.
על מנת לרצות את הקוראים מסתיים הספר בכך שהאיש חוזר בתשובה.
על מנת לשחרר את נבחרתו מלחצם של השלטונות, טיפח פוצו בקרב שחקניו את המשמעת החזקה ואת המנהיגות העצמית שלו.
על מנת לתת השראה לסגל הקבוצה, שנהנתה מכדורגל טוב ותוצאות טובות בחודשים הראשונים של העונה.
על מנת שהמוני הפועלים יוכלו לתפקד במערכת הכלכלית המצריכה ניידות ויכולת הפעלה משותפת במגוון המוסדות היצרנים, הם רכשו ידע משותף.
על משפחת הורוביץ.
על משפטו המפורסם של מקינדר מוועידת השלום בפריז, מנסח ספייקמן את המשפט באופן שונה: "השולט בארץ השוליים שולט ארץ הליבה, השולט בארץ הליבה שולט באי העולמי, והשולט באי העולמי שולט בעולם".
על נושא כה טעון כמו מלחמה, אך הוא מצידו טען כי הוא נחוש ליטול את הסיכון.
על סמך זאת ניתן להעריך מתי החלו להיווצר ננסים לבנים.
על סרטו זה אמר פרמינגר כי היה הסרט היקר ביותר שעשה, וגם הגרוע ביותר.
על עבירות קלות של סגל האס אס נהג גת להגיש תלונות במשטרה.
על פי דוגמתם של אלה הפועלים במדינות דמוקרטיות.
על פי דוח מבקר המדינה, ראש המועצה אלי אבוטבול תפר מכרזים ציבוריים לחברי ילדותו.
על פי דיווחים שונים סבלה מהצקות חבריה ואף חשבה כי אינה מוכנה גופנית ונפשית.
על פי האמונה הרווחת מדובר בנס מתחדש המתקיים פעם בשנה.
על פי הוועדה הלשכה מכבידה על הניצולים ללא צורך וצורת קביעת הפיצויים היא "אקראי ואף שרירותי".
על פי החוק ביפן, בנות לא נכללות בסדר הירושה.
על פי החוקה, במקרה זה, נשיאת הסנאט, אדריאנה סלוואטיירה, הייתה צריכה לשמש כנשיאה.
על פי המדיניות של מדינת ישראל בנוגע לתכנון ובנייה בכפרים הפלסטיניים בשטח C נאסר מאז על התושבים לבנות מבנים חדשים.
על פי המודל תגובה פיזיולוגית מועצמת לגורמי לחץ משקפת רגישות ביולוגית מוגברת להקשר סביבתי.
על פי המסורת החסידית היה זה בעת שישב ולמד בביתו.
על פי המסורת המקומית החלה ההיסטוריה המתועדת של באד הומבורג באזכורה של "וילה טידנהיים" (Villa Tidenheim) בקודכס לורש (Codex Aureus Laureshamensis) משנת 782. נוהגים לקשור בין וילה טידנהיים זו לבין העיר העתיקה המכונה "דיטיגהיים".
על-פי הצהרות שרון, תוכנית ההתנתקות אמורה הייתה להתבצע עד סוף 2005, ולהביא להסרת הנוכחות הישראלית ברצועת עזה.
על פי השערה זו, השם שונה כדי לא לפגוע ברגשות הדתיים.
על פי זכות זו יכול בעלים של קרקע לבצע בה כל סוג של עסקה חוקית, מבלי לקבל את הסכמתו של גורם נוסף.
על פי חוק הארגון מחדש של האינדיאנים (Indian Reorganization Act) של 1934, קבעו ההופי חוקה להקמת ממשל השבט, וב-1936 בחרו את מועצת השבט.
על פי חוק לשכת עורכי הדין, בית הדין המשמעתי של הלשכה רשאי לדרוש מכל אדם בישראל להתייצב בפניו ולהעיד ולהציג מסמכים שידרוש בית הדין.
על פי חוקת 1925 יכהן הנשיא לתקופה בת שש שנים, ללא אפשרות של בחירה חוזרת מיידית בלבד.
" על פי מחזה מאת אניד בגנולד (Enid Bagnold).
על פי מספר חוקרים, לא היה שום רגולטור או ארגון ממשלתי אחר שהשפיעו על הכלכלה יותר מאשר MITI.
על פי מפקד האוכלוסין לשנת 2011 ניתן לראות בטבלה שלהלן את ההתפלגות הדתית של האינדיאנים באנגליה ובוויילס.
על פי מקורות היסטוריים, לאחר שנבנתה הספינה היא שטה הישר אל וונדלנד (
על פי משרד החוץ השווייצרי, היחסים הדיפלומטיים הרשמיים שבין הרפובליקה של איחוד מיאנמר לבין הקונפדרציה השווייצרית הם יחסים דיפלומטיים ידידותיים וחמים במסגרתם מתקיימים שיתופי פעולה רבים.
על פי משרד החוץ השווייצרי, היחסים הדיפלומטיים הרשמיים שבין רפובליקת קוסטה ריקה לבין הקונפדרציה השווייצרית הם יחסים דיפלומטיים חמים וידידותיים.
', על פי סדר זה".
על פי סיכום משנת 1999 היו במהלך השנים לאקדמיה 1,494 חברים, 980 אזרחים רומנים ו-514 זרים.
על פי עדות אחד החיילים שהיו במקום, לאחר הירי אמר אזריה: "מגיע לו למות, הוא דקר את החברים שלי".
על פי רוב ההשערות, הייתה תרבות זו הינדו-אירופית.
על פי שיטתם למדו כל התלמידים באותם בתי הספר עד גיל 16.
על פי תוכניתו של שפר האתר בו עמדה תחנת אנהלטר תוכנן להפוך לבריכת שחייה ציבורית.
על–פי תפישתם של הבורג "אין טעם בהתנגדות" להם, "אתה תוטמע" אם תרצה או לא.
על פסקול הסרט "
על צוות הכתיבה של המדריך נמנים עורך ראשי, עורך משנה, סגן עורך בכיר ועוד 14 חברי מועצת העורכים.
על קיר המבנה יש סולם.
על ראשה של האמנית.
על רקע חוסר שביעות רצון מתפקודו במפלגת השלטון, החזית הרודזית.
על שיקום היחסים.
על שלל דמויותיו מתואר בסדרות ספרים וטרילוגיות נוספות.
על שמו נקרא מכתש בירח וכן הכוכבים "Humason-Zwicky".
על שמו של מוהליבר.
על שנה זו כשנה הבינלאומית לאדם עם המוגבלות.
על שנת 1965, שבה נחשף לנגינת הסיטאר.
על תחילת הרפורמה במוסדות הפיתוח ברוסיה, מה שיהפוך את מוסדות הפיתוח ליעילים יותר להשגת יעדי הפיתוח הלאומיים של רוסיה.
על תפקידו ב-Subrban Gothic זכה בפרס השחקן הטוב ביותר בפסטיבל סרטי האימה סקרימפסט.
על תקרת הכנסייה מצוירים שמי הלילה.
על תרומתה לחקר הפילוסופיה של הר"ן.
עם אישור תוכניתו והקמת "
עם אשתו ובתו המאומצת.
עם בְּרִיֵין יודקובסקי מבית סטרול.
עם גודס כמאמן חוותה מכבי ראשון לציון התאוששות מהשנים הקשות שפקדו אותה.
עם דווח על מות הסולטאן ובקשה כי ימהר להגיע לקהיר.
עם הגעת המשתתף למקום הוא מופנה לחדר צדדי שם מציעים לו המנחים להשתתף במשחק, ללא ידיעת בת או בן זוגו.
עם הזמן דנו ההיסטוריונים בתפקידן ובמעמדן של הנשים בחברה הפרה-קולוניאליסטית לעומת הקולוניאלית.
עם הזמן, הוא למד אודות קיומו של דניאל קטץ', אך חשב אותו לגלגולו הנוכחי של זרת'וס והתכוון להורגו.
עם הזמן הוא מתאהב בג'סטין טיילור והשניים הופכים לזוג.
עם הזמן הועלה לתפקידי צמרת וכבר ב-1981 היה אחראי על הצנזורה באיראן, שבמסגרתה צונזר כל כלי תקשורת שלא אושר על ידי צוות מנהיגים מוסלמים.
עם הזמן, החלו בעלי המקצוע הנודדים להציע, נוסף על שירותיהם, גם מוצרים שיצרו בעצמם ושהיו עשויים להיות לתועלת או ליהנות את האיכרים.
עם הכתובת "50 למעלה גלבוע"
עם המהפכה הדיגיטלית, חל שינוי מהותי במבנה האולפנים ובצורת העבודה.
עם העקרונות של קסטיליון ומעשי צדקה.
עם הקבוצה בעונת 2003.
עם הקמתו ב-1928 בישרה הנהלת הקולנוע על נכונותה למסור את המקום בחינם לאספות ולהרצאות "בתנאי שהכניסה תהיה חופשית".
עם השיר "דיינו" שהלחין, למילים של אהוד מנור, ועיבוד של ננסי ברנדס.
עם השנים הובאו גם כבשים מגזעים אחרים, אך עיקר עדר החלב מורכב היום מכבשי "אסף".
עם השנים הפך ה-DAW לכלי החשוב ביותר בהפקה ובמקרים רבים אף לכתיבת היצירה המוזיקלית.
עם השנים הקהילה גדלה.
עם התקדמות הטכנולוגיה עולה חשש מפני מתקפות סייבר.
עם התקדמות הפיתוח של שבבי "אדם על שבב”, יהיה כלי מחקרי שיאפשר לבחון את ההשפעות הישירות של איבר אחד על איבר אחר במחקר רפואי.
עם זאת, אין עדות היסטורית אמינה לכך.
עם זאת, אליזבת צילמה תמונות מביכות של קרל כשהוא מסומם, והשתמשה בהן כדי לסחוט אותו שיאמר שהיא חפה מפשע.
עם זאת, אף הקולגות של קארטרייט ממדינות הדרום ביקרו אותו וטענו כי מחקרו של קארטרייט הוא תוצר של קונפליקט בין רפואה לפוליטיקה.
עם זאת, ב-20 במרץ 2020, קבוצת האירוויזיון החליטה כי בהתאם לכללי תחרות האירוויזיון, לא ניתן יהיה להתמודד עם שירי 2020 באירוויזיון 2021.
עם זאת, באוגוסט 2018 פורסם כי בתהליך הגיוס של עובדים שונים בתאגיד שולבו שיקולים זרים וביניהם דעות קדומות, הערות גזעניות, ויריבויות אישיות.
עם זאת, באחד ממכתביו האחרונים הודה כי הנסיעה לפלשתינה היא מבחינתו "רעיון להשתעשע בו" ו"סוג של פנטזיה".
עם זאת, בבדיקות רפואיות שנערכו לו לפני הצבתו בהודו, התגלה שהוא סבל מבעיות בלב, למרות מאמצים רבים מצדו להסתיר אותם.
עם זאת, בהיעדר יהודים בעיירה טומאר ובאזור, לא מתקיימות בו תפילות או טקסים יהודיים (פרט לתפילות במהלך טיולי יהודים מישראל).
עם זאת, בעקבות תצוגות נהיגה מרשימות בסבב, הוחלט לאפשר לו להתחרות ישירות בסבב הראשי (Nextel Cup).
עם זאת, ברוס עצמו נתפס באופן אירוני בציבור כ"אנגלי שבמקרה נולד באוסטרליה".
עם זאת, בשל אופיו ההפכפך והבלתי צפוי, היה מעורב במספר תקריות שנויות במחלוקת ובעט לא פעם במוסכמות עולם הסנוקר התחרותי, על כך זומן לוועדות משמעת רבות ונקנס מספר פעמים בקריירה.
עם זאת, בשל היעדר כספים, המכונית מעולם לא נכנסה לפסי הייצור.
עם זאת, בשעה מאוחרת בלילה הגיע למקום הגנרל לודנדורף, ואז הביעו השלושה תמיכה רפה בפוטש.
עם זאת, דרישה זו אינה דרישה מהותית, כי אם כלל הוכחתי.
עם זאת, ההסכם לא אומץ על ידי העצרת הכללית של האו"ם, עובדה המדגישה כי מדינות העולם למעשה לא הכירו בטענות של מרוקו ומאוריטניה לריבונות על השטח.
עם זאת, הוא ופוג'יטורה תוארו על ידי דופלמינגו כ"מפלצות" כשמדובר בכוח (אם כי נכון לעכשיו היכולות של ריוקוגיו לא ידועות).
עם זאת, הוחלט שבתי הספר ומעונות היום יישארו פתוחים, וכך גם בתי התפילה והחנויות, כל עוד הם מקפידים על כללי הריחוק החברתי וההיגיינה.
עם זאת, החלילן לא רק שמקסים את הילדים ללכת אחריו, אלא מכשף את שער העיר לפתוח את עצמו ולאפשר לילדים לעזוב, וראש העיר נותר להתמודד עם חמתם של המבוגרים על אובדן ילדיהם.
עם זאת, היענים קשים יותר לשליטה לעומת סוסים.
עם זאת הכנופיה בראשותו לא הייתה מהבולטות במרד.
עם זאת הרוזנים הפרוטסטנטים לא התייחסו לנתינים שלהם בצורה טובה או גרועה מזו שנהגו קרובי משפחתם הקתולית.
עם זאת, ובר ורייס הרגישו שהם צריכים קידום נוסף, על מנת להגיע לקהל רחב יותר.
עם זאת, חברי הלהקה לא הצליחו לייצר משהו שיספק אותם ובסופו של דבר האלבום לא יצא לפועל.
עם זאת, ישנם מחקרים המציעים כי אלמנטים רטרו-טרנספוזמים כגון אלמנטים SINEs אינם מסוגלים רק להעתיק את עצמם באזורים חלופיים בגנום, אלא גם לעשות זאת לגנים אקראיים.
עם זאת, ישנם תקנים אשר מגדירים במדויק כיצד יש לקרר את המתכת, שכן קירור מהיר מדי יביא לסדיקה.
עם זאת, כדי להימנע ממחלוקת נוספת עם שחרורו, כריכת האלבום הסינית שונתה כך שתכלול את רגליה של גאגא מכוסות בגרביונים, כאשר הכדור הכחול הוגדל לכיסוי שדיה החשופים.
עם זאת, כחלק מהסקירה נמצא כי מטפורמין אינה משפרת את שיעורי הילודה החיה, בין אם משתמשים בה לבד ובין אם בשילוב עם קלומיפן.
עם זאת, כשם שגמדים אלה נעלמו כאשר הסנדלר עשה להם נעליים, כך נאמר שגמדוני הבית "נעלמים" כאשר מציעים להם בגדים.
עם זאת, לאחר עליית הנאצים לשלטון ב-
עם זאת, למרות התפוצה הנרחבת של הכרטיס החכם בצרפת והתמלוגים הרבים שהרוויח מורנו, ההמצאה שלו לא זכתה להכרה בינלאומית מספקת.
עם זאת, לעשים רבים הפעילים ביום, בייחוד הרעילים שמביניהם, יש דווקא כנפיים ססגוניות.
עם זאת, מטרת השיטה היא חלוקה מהירה ככל האפשר לצורך תעדוף כמות חולים מרבית בזמן נתון.
עם זאת, מיקרוסופט הורשתה לבצע עדכוני ותיקוני אבטחה ב-MSJVM.
עם זאת, מעריכים שרוב הניסויים הצליחו.
עם זאת מתח העיתון הישראלי "הארץ" (ב-9 בנובמבר 2014) ביקורת עליו משום הצהרתו כי "אנו צריכים שהמותג שלנו יהיה נקי.
עם זאת, נרשמו מספר מקרים שבהם אנשי רשויות החוק היו מעורבים העצמם בסחר בילדים או בניצולם.
עם זאת, פאני דירבאך לא עודדה את נטייתו למוזיקה, שלא הייתה מובנת לה ואשר כבשה, לדעתה, את כל זמנו ומחשבותיו, למעלה מן הראוי.
עם זאת, קצב התפתחות הסבילות אינו דרמטי, והוא מתפתח באיטיות יחסית לסמים קשים כמו הרואין וקוקאין.
עם זאת, קשה להסביר מדוע החוקרים מדגישים דווקא את הבלוגים כמרחב אינטראקטיבי בעוד מרחבים וטכנולוגיות אחרות (כגון הצ'ט, קבוצת הדיון, הטוקבק או אפילו הדואר האלקטרוני) מהווים מקרי מבחן מובהקים יותר להעמקת התקשורת הבינאישית והדיאלוג החברתי.
עם זאת, רוב החוקרים נוטים לתמוך דווקא בתאוריות האחרות, בשל מספר "חורים" המצויים בתאוריה זו (היעדר רשת כלי-דם החודרת את איבר החלב והמאפשרת את חימומו, למשל).
עם זאת רוב הנשים בהיריון בעלות החיידק הליקובקטר פילורי הן אתסמיניות, כלומר ללא תסמינים.
עם זאת, שכנע אותם וילם כי קיים סיכוי לגרום בסופו של דבר לצ'ארלס לפנות כנגד צרפת, ולכך יש עדיפות כנגד טיעוניהם הקטנוניים לנקמה, אשר אינם ראויים למעמדם הבכיר.
עם זאת, שלושת תת-המינים שלו עשויים לייצג שלושה מינים נפרדים, ובמקרה שמצבם יוערך בנפרד סביר להניח שחלק מהם יסווגו בקטגוריה מאוימת.
עם חלוף הדורות חיזקה האצולה באוקראינה את אמונתה בכנסייה הקתולית וראתה את הניסיון ליצור כנסיית כלאיים או כנסיית מעבר מיותר.
עם יציאתו, נכנס אל המקום ה-3 במצעד השבועי של מדיה פורסט.
עם ירידת הרטה ברלין לליגה השנייה.
עם כוח של 230 ואט.
"עם כישורים שמוגבלים רק על ידי היצירתיות שלו, מק מציל את היום באמצעות מהדקים במקום אקדחים, נרות יום הולדת במקום פצצות, ומסטיקים במקום רובים".
עם כל זאת, גם שימוש חוקי ורפואי בבנזודיאזפינים נושא סיכון להתמכרות.
עם כניסתה לתפקיד, וייר פתחה מיד בליהוק למספר תפקידים.
עם לידתו של ישו פרץ אור מהמערה ובישר על לידתו.
עם מותה של אליזבת ב-
עם מותו, התאבלה האומה על הרדינג.
עם מחברי הניגונים נמנו הרב דוד בודניק מקנשין שכיהן כראש ישיבת נובהרדוק ('די ליכט'), הרב והמשורר אייזיק גרייבסקי ממנהלי הישיבה ('בצאת נובהרדוק מעם אדום'), רבי משה חיים מביליניץ ('דער גרעניץ') ורבי ניסן צלינקר ('די וועלט', 'נאר דער תורה לעבן').
עם מטרות שליחותם.
עם מלווין בראג, פרופ' קארן אובראיין, ד"ר אליזבת אגר ופרופ' ניקול פול.
עם מספר ראשוני.
עם מערכת זו, מסך השחקן מתחיל להפוך לאדום כאשר השחקן חושף את עצמו מהמחסה וחוזר להיות רגיל כאשר הוא חוזר למחסה, אי לקיחת המחסה תגרום לכך שהשחקן ימות מירי.
עם מרכז העיר בנתיב זה, סבל לא אחת מהתנכלויות אלה.
עם סגנונות אלו ניתן לקשר גם את המוזיקה הסודנית והקרן של אפריקה (
עם סקייט אצבעות אפשר לעשות את כל הטריקים (התרגילים) הידועים של הסקייטבורד.
עם סרטיו נמנים: סרטי "
עם עליית המפלגה הנאצית לשלטון ב-
עם עצמו, כאשר הוא מנגן (למשל באלבום "יומן" Diary) פסנתר בערוץ אחד וגיטרה בערוץ אחר.
עם פיליפ ז'ילבר.
עם פרוץ מלחמת העולם השנייה שירת לורד בטייסת תובלה של החיל – טייסת 31 – בחזית צפון מערב בריטניה.
עם פתיחת הכפר האולימפי והמתקנים לציבור הרחב, התגלו כשלים תכנוניים שונים, חלקם נראו כמבדחים, לדוגמה- קביעה של כיסאות מול אסלות בתוך חדרי שירותים, ועוד.
עם פתיחת הסיבוב השני שוב ספגה תבוסה, 1-4 בחוץ לארסנל, בדרך לצמד ניצחונות 1–3, על יובנטוס בבית ועל לה קורוניה בחוץ.
עם קבוצת הנוער של המועדון באליפות המדינה של עונת 1999/00, לאחר שקלע 25 נקודות.
עם רעפים, מה שמשייך אותם לתקופה נרחבת, מהמאה ה-1 עד המאה הרביעית לספירה.
עם שובם סיפרו השבויים על התעללויות, הרעבה ומכות חשמל שסבלו בשבי המצרי.
עם שחר הגיעו למאהל ואל החתונה המיועדת.
עם תבוסת האימפריה העות'מאנית, וזמן קצר לפני כיבוש איסטנבול על ידי הבריטים, נמלט עזיז ביי מן הבירה ואיתו כספים וארכיון האגודה.
עם תואר ראשון בהרווארד, טיילור החלה בתוכנית מחקר בנושא "בולטות" וההשפעות שיש לבולטות על מסקנות האנשים.
עם תום האקציה נודע לה שתשעה עשר מחברי הארגון נהרגו, ביניהם בורקס, שבאותם ימים היה גם לאהוב לבה.
עם תום המלחמה שב זונאבנד למשרתו באוניברסיטת יוהנסבורג.
עם תום מלחמת העולם השנייה, רבות מפריגטות אלו נמכרו לציים שונים ברחבי העולם, והפיצו מחדש את השימוש במונח "פריגטה".
עם תחילת המאה ה־20 קמו תנועות מאבק רבות ברחבי ארצות הברית ואפריקה למען סולידריות ולמען מאבק בקולוניאליזם האירופי, ואף כונסה הוועידה הפאן־אפריקנית הראשונה (1900).
עם תחילת המלחמה.
עם תחילת העונה, סאמי ג'ו חוטפת את דני, ודורשת 30,000 דולר לחודש עבור החזרתו.
" עם תיעוד שיחה בין ליאל לאנשי ארגון "
עם תלמידתו אנטונינה מיליוקובה, מעשה שצ'ייקובסקי התחרט עליו במהרה.
עם תמיכה צרפתית, פרוסיה הכפילה את שטחה עם סיפוח שלזיה, אך עשתה פעמיים הסכמי שלום מבלי ליידע את בעלי בריתה.
עם תמיכה של בעלה בה ובאמנותה, הופקינס הצליחה לנסוע גם באופן עצמאי באמצעות קאנו, דבר שהיה נדיר מאוד באותה תקופה.
עמד בראש משרד לעריכת דין בפתח תקווה.
עמדה בעיה של מחסור בקצינים בעלי ניסיון, אשר עברו את הקורס המתקדם ומוסמכים לפקד על המחלקות בספינות הטילים.
עמדות מסורתיות שונות, טוענות כי נשים צריכות להיות תמיד בסביבה מוגנת, ולכן אינוסן הוא תוצר מתבקש של פעילות שנחשבת בעינינו יומיומית, כמו יציאה לבילוי או אפילו לשוק.
עמד שיעור הילודה בקרב הקהילה היהודית על 26.7 לידות לכל 1,000 תושבים ובכלל האוכלוסייה עמד הנתון על 38.7 לידות לכל 1,000 תושבים.
עמדת מכירה של "משחק חוזר"
עמוס לוצאטו נישא ב־
עמוס פריש (נולד ב-
"עמוק באדמה", כמו ברוב מדינות העולם בהן שודרה, זכתה בישראל לפופולריות רבה.
עמותת אריאלה הוקמה בשנת 2008 במטרה לקדם צעירים וצעירות יוצאי אתיופיה בישראל במגוון רחב של תחומים ומסלולים "פורצי דרך" כגון חינוך/אקדמיה, אמנות, ספורט ומנהיגות חברתית.
עמותת "נא לגעת" פועלת להגברת מודעות לכלל צורכי אוכלוסיית החרשים-עיוורים בארץ ובעולם.
עמידות גבוהה של גראם-שליליים שאינם ממקור מעי כמו Haemophilus influenzae, Moraxella catarrhalis, ו-Neisseria gonorrhoeae.
עמידתה במצור העניקה לעיר את הכינוי "צ'יטה נוטבילה" (העיר האצילית).
עמיתיו לפיקסאר בחרו להנציח את מקווין במספר דרכים.
עמנואל מרקס (נולד ב-
; עניין הקרינה המסוכנת מעולם לא הוזכר), ואין בו לילה לעולם.
עניין זה דרבן אותר לכתוב סדרת הספרים אודות "סין העתיקה שלא הייתה מעולם".
ענייניה ינוהלו על ידי ועדה המייצגת אוניברסיטאות בבית ומחוצה לה.
ענף הדיג עבר אף הוא שינויים והונהגה שיטה של מכסת דיג הניתנת להעברה.
ענפה ביותר בחוגי החברה היהודית.
ענת גטניו משייכת בהקשר זה את יצירתה של דקל לזו יוצרים בני '
עסק כמנהל עבודה בבית הדפוס של אליעזר טולדנו בליסבון.
עף עם חליפת הכנפיים, הם תפסו את הצבא של גרימל, ויצאו לקרב.
עץ זה יוצר יער צפוף באזור הסקלזיה.
עצב זה מספק את קדמת השריר, שנמצאת בצד בית החזה ופועלת כדי למשוך את עצם השכמה קדימה.
עצים - נראה פרט שנראה מפחד מאחד זוחלי הגולגולות.
עצמאות זו קיבלה בהמשך את הכרת האימפריה העות'מאנית המובסת ואת זו של המעצמות האירופיות שהתכנסו בקונגרס בברלין.
עצמאיות לקו הבובות של ברבי.
עצמה, ישרת כ-11 מיליון נוסעים בשנה, לעומת 3 מיליון נוסעים בלבד ברכבת רגילה.
עצמה, שאף אחד מאלו לא נזכרו בדו"חות.
עצמים אלו לא היוו מרכז התעניינות גדול במיוחד בפיזיקה התאורטית עד לשנות ה־60 המאוחרות.
עצמית, נשיכה עצמית ותנועות חוזרות טיפוסיות.
עצר בעדו והורה לו להשאיר את המלאכה לבנו שימלוך אחריו.
עקב השידוך שבחרו לה דודתה וסבתה.
עקב כך בתקופתו הגיעה צמיחת המשק לכ-6% וצמיחת הסקטור העסקי לשיא של כל הזמנים שעמד על 9.6%.
עקב כך הוקם מבצר באי סן חואן דה אולואה הקרוב לעיר באמצע המאה ה-16.
עקב כך הלכה איסלנד והגדילה במשך השנים את תחום האזור הימי שבו מותר רק לדייגים איסלנדים לדוג.
עקב כך, ישנם טענות שונות לזהות המחבר.
עקב כך קיבל אזור זה את הכינוי מדבר קולורדו.
עקב מותו של בעלה היא נותרה במצב כלכלי רעוע, וכדי לשמור על אורח חיים המפואר שלה היא משתמשת בפלרטוט ובפיתוי להשגת מטרותיה.
עקב רמת ההשקעה והפיתוח של תשתיות הכביש ושל כלי הרכב עצמם, הציפייה היא שפריצת הדרך הבאה תגיע מכיוון המכונית האוטונומית.
עקרבות יהודה בעל כושר ריצה מהיר, אינו ארסי, אך נשיכתו מכאיבה ועלולה להחדיר זיהומים אל הגוף.
"עקרון המנהיג" חייב את ראשי ה-
ערך את הופעת הבכורה שלו במועדון בהפסד 3-0 למערב סידני ונדררס.
ערך את הופעת הבכורה שלו בקבוצה במשחק האליפות של קופנהגן בו ניצחה 0-4 את קוגה.
ערך את מוסף "תרבות וספרות" של "
ערך פלניצ'קה 73 הופעות, וערך את הופעת הבכורה שלו ב-17 בינואר 1926, בהפסד 1–3 לאיטליה.
ערכה והשתתפה בכתיבת ספר מאמרים מאת חוקרי הנצרות הקדומה והאנטישמיות, העוסקים בהיבטים אנטישמיים בסרט.
ערכים אלו ראשוניים ונתונים לשינוי, אך העוסקים בכינון ערכים אלו מצביעים על כך שללא קנון ערכי לא תיתכן התקדמות בתחום זה.
ערמומיותו וכישוריו משרתים את טובתו של בטיאטוס, אם כי לרעתם של אויביו.
ערמון התגייס לצה"ל שם שירת כחובש.
"ערמת שועלים" הוא התייחסות ישירה לשם של פיירפוקס.
ערפד ענק או ערפד דרקולה (
עשה דיל עם אוזי שיפליל את פולי כמי שמפציץ את הווירוס וכך יוכל להמשיך.
עשר שנים עוברות, ז'וליאן נשוי עם שני ילדים.
עתה ניתן לראות שהזויות שבין צלעות המשולש, לקו שבנינו שווים לזוויות הפנימיות במשולש, ויחד יוצרים זווית של 180 מעלות.
עת הקונגרס הלאומי ה-17 (אשר נערך בשנת 2013), לליגת הנוער הקומוניסטית של סין יש 89 מיליון חברים.
פאולינה התגאתה בהזמנה זו וסיפרה עליה לחברותיה ולבעלה, שהסכים לכך משום שידע שאשתו אשה צנועה.
פאוסניאס לא סייר רק ביוון, אלא גם בארצות המזרח.
פאטה מורגנה מכילה גם חלקים של העצם שנמצאים מעבר לאופק, וייתכן אפילו מצב שהעצם כולו ממוקם מעבר לאופק ולא יכול להיראות בתנאים רגילים.
פאראמונט החליטו ליצור גרסה טלוויזיונית של "יחפים בפארק" שבה יופיעו בעיקר אפרו-אמריקאים, ולריד תכננו תפקיד בסדרה אחרת.
פארק התייחס בזהירות לכך שקוריאה הדרומית "עברה את השיא", אך יש חשש לגל שני.
פארקר מגיע לבית החולים ונותן לדודה מיי מנת דם שלו כדי לרפא אותה.
פגי אולסן מתחילה את הקריירה שלה בסטרלינג קופר כמזכירתו של דרייפר, אך הודות לתמיכתו הופכת לרעיונאית.
פגש אלקלעי לראשונה את המנהיג הבוסניאקי האריס סילאייג'יץ' והצטרף בהמשך למפלגתו.
פג תוקפו של החוזה עם קולומביה רקורדס, וב-
פולאק הלך לעולמו זמן קצר לאחר בניית הבית, ב-
פולחן ה'אשרה' היה חלק מהפולחן הכנעני ופשט גם בקרב בני ישראל, מה שהוביל לכך שנביאי ה' יצאו בזעם כנגדו.
פוליטיים הסיקו כי סנטר מטפח את יונקר כיורשו.
פולינה אסטחובה זכתה במדליית כסף בקרקע ובמדליית ארד בקרב-רב, וטמרה מנינה זכתה במדליית כסף בקורה, ושתיהן היו שותפות גם לזכייה הקבוצתית במדליית הזהב.
פולינומים המקיימים את תנאי איזנשטיין נקראים לפעמים פולינומי איזנשטיין.
פול מקרטני החליף אותו בעמדת התופים בחלק מהשירים.
פוניני לא השתתף.
פוסט פעלה בתחומים רבים ומגוונים בספירה הציבורית.
פופוליסטים ואמני פלמנקו אחרים (היינו, לא אנדלוסים או צוענים) פעמים רבות נמשכים לאמנות הפלמנקו בשל האקזוטיות שלה.
פופולרית בקרב נשים.
פורטר הבחין שתותחי הקונפדרציה פוגעים בעיקר בחלק העליון של הספינות, הבין שאין ביכולתם להנמיך את הקנים, ונצמד עם הספינות לחלק המזרחי של הנהר, ממש מתחת לצוקים, כה קרוב שניתן היה לשמוע את הפקודות שצעקו המפקדים, בעוד פגזי התותחים חולפים מעל ראשו.
פורמט התוכנית פותח על ידי חברת ההפקות "
פורסטו מגיח בין העצים, ומאשים את אודבלה בבגידה.
פורסם "התיק הישראלי" של אתר "
פורסם כי שגיא רכש מאנשי העסקים בבו קובו וריצ'רד קרינג את שוק קמדן בסכום שנע בין 2.3 ל-2.6 מיליארד ש"ח והנפיק אותו בהנפקה הגדולה ביותר לשנת 2015 בבורסה בלונדון.
פורסמו תוצאות ראשונות שהדגימו את המגבלות הנוספות שקיימות בהפרת השערת הרצף במונים חריגים.
פחת השימוש במדיה זו.
פטרוב נותר לבסוף בקבוצה ואף כבש שלושה שערי ליגה בשלוש הופעותיו הראשונות בהרכב תחת יוז באותה העונה.
פטרו ממליץ לסאיט, שכתב מכתב לשורה ובו הוא מתוודה על אהבתו, שלא לשלוח לשורה את המכתב כדי שלא יעורר מהומה אצל שתי המשפחות, וכך למעשה מונע מסאיט להתקרב אל שורה.
פטרון כתב היד היה הכתר הצרפתי שלא חסך במשאבים כאשר הגיע הדבר לפטרונות אמנות.
פיורי הסכים, ובשנים הבאות הוא היה נלחם בסתר נגד איומים שונים על האנושות וכדור הארץ, וזאת כעבודה צדדית לשירותו בצבא.
פיטר או'טול והבמאי אנטוני הארווי היו מועמדים אף הם לפרס.
פיטר תומאס גיינור (
פיט שמרני וקפדן באופיו, הוא אינו נוקף אצבע כדי לעזור לאחיו ולאשתו גם בזמנים הקשים ביותר, בעיקר מאחר שאשתו, ליידי ג'יין, שונאת את בקי.
פֵּייזְלִי - או תבנית פייזלי מתארת צורה דמוית טיפה עם מוטיב צמחי שמקרו בפרס.
פייטרו הרביעי התערב והציל את חיי אביו.
פיינסטיין, ששהתה בבניין ושמעה את היריות, הייתה מי שמצאה את גופתו של מילק וזיהתה את גופתו של מוסקונה, ואחר כך הודיעה לציבור על הרצח.
פיית' מתעוררת מהתרדמת, עושה בלאגן לשני פרקים, כשאחד מהם היא מחליפה את הגוף שלה עם באפי, לאחר מכן בורחת ללוס אנג'לס.
פיליפ החמישי "הגבוה" (
פיליפ ויליאם מאי (
פיל לורד וכריסטופר מילר, שכתבו וביימו את הסרט המקורי אך לא שבו אל ההמשך.
פינלנד זכתה במדליית זהב ושלושה מדליות ארד במשחקי הקיץ האולימפיים לנוער ושלוש עשרה מדליות, מתוכן שלוש מדליות זהב, במשחקי החורף.
פינלנד סגרה כבישים מהלסינקי לשאר חלקי המדינה, הגבילה את התנועה מעבר לגבולותיה, אסרה על התקהלות של יותר מ -10 אנשים, סגרה בתי ספר לרוב התלמידים וקראה לאנשים להישאר בבית ככל האפשר.
פינקני ומרשל עזבו את צרפת באפריל 1798.
פיפ"א תארה את הפעולה של די קאניו כ"פעולה מיוחדת של ספורטיביות".
פיצארו נכנס לתאו של פלורסטן כדי להרוג אותו מיד בפגיונו, משום שרוקו אינו מסכים להרוג אותו בעצמו.
פיצג'רלד חווה את החיים האלו וכתב עליהם לאחר התפכחותו משכרונם.
פיקאר זעם, והטריד את השלושה שוב ושוב בדרישה לפתוח בחקירה כנגד אסטרהאזי.
פיקודו על ארמייה זו היה קצר ימים, וב-
פיקוח מקומי, או פיקוח אווירי (המכונה לעיתים בשם "המגדל", באנגלית: Tower) אחראי למסלולי ההמראה והנחיתה הפעילים בשדה התעופה.
פירוט תכולת ויטמינים ומינרלים נדרש כאשר סימון המוצר כולל סימון של ויטמין או מינרל, ובתנאי שכמותו במזון גדולה או שווה מערך הסף שנקבע בתקנות.
פירוש המילה "לעמל"
פירוש השם "Miru" בסלובנית הוא שלום.
פירוש השם הוא: "כנסיית מרי הקדושה בסמוך לחללו של עץ האגוז הלבן המצוי בקרבת המערבולת המהירה והכנסייה של הקדוש טיסיליו מהמערה האדומה".
פירושו ידיעה שבה הקדים העיתון את האחרים או שאין לאחרים כלל, ו"ידיעות אחרונות" פעל כדי למנוע סקופים מהמתחרים.
פירוש שם המותג הזה הוא "חלום" בגרמנית.
פירוש שמו הוא "לטאה שֵׁד", והוא ניתן לו עקב ניביו הגדולות.
פיתוח ה"מוסקיטו" החל ב-
פיתוח תחומים אלו מחייב צמיחה העמקה וגדילה בלימוד התורה וכל חלקיו והקשבה לדבר ה' ולתורה, המורה את רצון הבורא.
פלג הגוף העליון והכנפיים חומים-כתומים והזנב ארוך וחום.
פלד ופאלין ניסו להיכנס למעבדתו של רייסטלין, אך לבסוף רק פאלין וגדיל הצליחו להיכנס בעוד פלד ואושה נותרו נעולים מבחוץ.
פלוגה ב' נותרה בעתודה ממזרח לעיירה בערוץ הוואדי.
פלורנסיה (Florencia), ומכאן שמו של הקודקס.
פלורסטאן הראשון, נסיך מונקו (
פלימות' היא עירו של בית החולים בית ישראל דיקונס-פלימות'.
פנוי ברחבה וזה כבש מקרוב בבעיטה מהאוויר.
פניה לעזרה היא הודאה בכך שהם אינם מסוגלים להתמודד עם הקושי לבד והסכמה שדיבור על יחסים ורגשות יכול להקל על הכאב הרגשי.
פני השטח של הנספח, שאליו ניתן להגיע מהרוטונדה, מצופים בעץ.
פנילאפרין משמש עבור הפחתת גודש, ונמכר כתרופה אוראלית או כתרסיס לאף.
פנסטון שכר את קרנץ, הרוצחת השכירה, על מנת שתהרוג את אנה ותביא את הציור.
פנסים נשלפים עם עדשות עגולות עיטרו חזית מחודדת.
פסטיבל נחושת שנתי מתקיים במקום.
פסטיבל קאט ת"א 1997 (מכון ישראלי לקולנוע).
פסיכולוגים הסיקו שאנשים אינם נוטים לצאת לעזרת בני אדם שהותקפו או מבקשים עזרה לא בשל אדישות או אנוכיות, אלא בשל העדר ביסוס סביר לתחושת מחויבות ליטול אחריות אישית.
פסל את השיטה, אך התברר אחר כך שלא עבד בהתאם להוראות של צבט.
פסל בודהה הענק של לֶשָׁאן (
פסק הדין "בריגס נגד אליוט" היה בדיון בבית המשפט בעת מותו של וינסון.
פסק-הדין זכה להד ציבורי נרחב, כאשר הדעות נחלקו בין אלה שסברו כי המגמה היא רצויה ויש לרסן ככל האפשר את "הידיד" הפרטי (דהיינו הארגונים החוץ-ממשלתיים), מאחר שהוא עושה שימוש לרעה בכלי הנ"ל.
פסקי הדין המרכזיים שדנו בנקודת האיזון בין הזכויות לאחר חקיקת חוקי היסוד קובעים נוסחת איזון, לפיה יש ליתן "משקל מיוחד ונכבד, אם כי לא מכריע לחופש הביטוי".
פס שחור אופקי מופיע לאורך בסיסו של סנפיר הגב.
פעולה שדורשת שיקול דעת אך לא הופעל בה שיקול דעת (למשל, השיקול להתנגד לדחף טבעי ).
פעילות המרכז במשך 25 שנים הקנתה לו מוניטין שהתבטא בשיתוף פעולה של צוותי מחקר בינלאומיים ומענקי מחקר מאישים ומוסדות.
פעילותו העיקרית של המרכז היא טיפוח וקידום מוזיקאים צעירים מוכשרים מכל הארץ, באמצעות תוכניות רב-שנתיות ומתן בימה לרסיטלים, הופעות וחזרות.
פעילותו הפוליטית של סטנטון התרחבה.
פעילותו של טאבוריצקי התבצעה בקשר הדוק עם הגסטפו.
פעילות זו קנתה ליו' מוניטין רב בהיסטוריה סינית, ומתייחסים אליה בכינוי "יו' הגדול משתלט על המים" (בסינית: 大禹治水; פין-יין: Dà Yǔ Zhì Shuǐ).
פעילות חניכיה התנהלה בשיתוף פעולה הדוק עם בית הספר בתא החטיבה המקומי, ובמסגרת ארצית - כחטיבה בתנועת הנוער העובד והלומד.
פעילים אוטיסטים אחרים מתנגדים לנימוק זה, כי הם מרגישים שיש להעריך את ייחודם של אוטיסטים ולא לחפש ריפוי, ללא קשר לעובדת היותם או אי היותם של אנשים כגון איינשטיין אוטיסטים.
פעל לחיזוק מעמדה של ברוקלין באספה הכללית.
פעם אחת, בשנת בצורת בימי מלכותו של מרקוס אורליוס, פתח רבי את אוצרות תבואתו לכל הנצרכים, לבד מ"עמי הארץ", כלומר הדיוטות.
פעמון מתפרק מאפשר גם לקבוע את כיוונו, קדימה או הצידה, על פי הצורך או הנוחות.
פעמיים, כששיא העונה שלו היה 17 נקודות.
פעמים רבות יהא הצד השלישי צד לעסקה נוספת עם אחד הצדדים.
פפוצ'י מתמנה לתפקיד היומנאי של נפוליאון ומנסה מספר פעמים לרצוח את נפוליאון.
פפרקורן ורויכלין המשיכו לפרסם מאמרים אחד נגד השני.
פקה רינה, סיימו הפרדטורס עונה טובה עם 49 ניצחונות ו-100 נקודות בטבלה, ועלו לפלייאוף מהמקום השביעי במערב.
פקידי הסניף או הסוכנות כותבים לנמען גלויה המבקשת ממנו לבוא ולקחת את החבילה.
פקיר נבחר לשחקן הצעיר של השנה בליגה הצרפתית.
פרגוואי שסיגלה מסורת של מדיניות מסתגרת גם כלפי המעצמות הזרות, נקלעה למשבר עם ארצות הברית, וסיומו איפשר לפרגוואי לתווך בין הקונפדרציה ובואנוס איירס ב-
פרדיגמת מוטיבציה כקוגניציה שמציעה תיאורית מערכת המטרה מניחה כי המערכת הקוגניטיבית הנה חלק בלתי נפרד מתהליך הרדיפה אחר מטרה.
פרדי הירש, שכנראה היה צריך לעמוד בראש מרד מאורגן, התאבד.
פ.ר, התאפשר שיתוף הפעולה שכלל עזרה באמצעים, מקומות מסתור ועוד.
פרוונה מאושרת במשפחתה המורחבת, החדשה והוותיקה, וזה מקל עליה במקצת לקבל את מותה של ליילה.
פרוטוקולי תקשורת כיום מוגדרים בצורה מודולרית, כדי לאפשר פיתוח ושילוב של פרוטוקולים שונים המתמחים בתכונות שונות של העברת הנתונים ברשת.
פרולו חוזר לנוטרדאם מאוחר יותר באותו הלילה, ביודעו כי קוואזימודו עזר לאזמרלדה לברוח, משקר שהוא יודע איפה חצר הקסמים וכי הוא מתכוון לתקוף שם עם שחר.
פרון נואם בפני הקהל, ופוגשת באווה בדרכו החוצה ("Charity Concert").
פרופ' בלר, גיבשה את מבנה הארגון ויחידותיו והחלה בגיוס כוח האדם.
פרופ' מוניץ גדל והתחנך בשכונת בית וגן בירושלים ולמד בישיבה התיכונית ״נתיב מאיר״.
פרופסור מקגונגל ופרופסור דמבלדור מגיעים ומקגונגל מגנה על הילדים ואומרת להם שהם יקבלו ריתוק בלבד.
פרוקסימה מידנייט ולהב-עורב נלכדו בעוד ברבור שחור נעשתה בת-בריתו של דום, והקרן גילתה לוולריה וון דום כי מצאו את מקור כוחו של אביה.
פרידריך וילהלם, מרקיז ברנדנבורג-שוודט (
פריד רצה להוציא שיר בהקדשה לקהל הישראלי, הקהל הגדול ביותר שלו, ללא הבדל בין דתיים וחילוניים.
פריה היא בעלת השרשרת בְריסינְגַמֶן (בתרגום חופשי: "תכשיט בוער" או "תכשיט זוהר").
פרינס ניסה להציג באמצעות עבודה זו את שיטת המכירה של מוצרים מסחריים המאופיינת בקודים סטריאוטיפיים המתיישבים היטב עם דעות קדומות, תשוקות ופחדים.
פריסאטיס עצמה לא נענשה רק הוגלתה לבבל, לפי בקשתה.
פריסט היה בדרכו הבטוחה לזכות בתואר בפעם השנייה בקריירה שלו, אך כשהוא ניסה לבצע על גרגאנו את מהלך הסיום שלו, ה-Reckoning, דמות רוח רפאים אחרונה הופיעה ותקפה אותו בגבו בעזרת צינור פלדה.
פרי עטו של נורמן פרטרידג'.
פרל התחתנה עם ארני אנדרסון בשנת 1986.
פרננדו השלישי נולד ב-
פרנץ, דוכס סקסוניה-קובורג-זאלפלד (
פרנציסקוס מסאל מת בליון בשנת 1622.
פרנק ומארי, הוריו של ריי, גרים מול ביתו מעבר לכביש ולצערו של ריי הם מבקרים אצלו ללא הרף.
פרנקלין הגיעה לקינגס קולג' לונדון ב-
פרנקלין עמד בראש משלחת של הצי המלכותי, לצורך מיפוי חופיה הצפוניים של קנדה ומציאת המעבר הצפון-מערבי.
פרנק פול ווגל (
פרסומיה כללו את "גיבורות," (1925) - קריאה מחודשת של נשים מהספרות, התנ"ך והמיתולוגיה.
פרסם את החוק החשוב ביותר שלו, חוק הנפחים הפשוטים והקבועים בריאקציות כימיות בין גזים.
פרסם את הספר "האנטומיה של הסוס".
פרסם את עבודתו "מה לעשות" בה הניח יסודות עקרוניות לארגון המפלגה מטיפוס חדש.
פרסם גרסת כיסוי לשיר, כחלק מאלבום האולפן השלישי ואלבום חג המולד הראשון שלו, Classic Christmas.
פרסם סרטון בו השניים נשבעים אמונים לארגון.
פרסם תרגום של עשרים מזמורי תהילים נוספים והקדיש אותם לנשות צרפת.
פרסמה DC קומיקס את "", סיפור ההמשך של מילר ל"באטמן: האביר האפל חוזר".
פרספקטיבה זו מספקת תובנה חשובה לאופי האבולוציוני הבסיסי של התנועה, ומסביר את התמקדות התנועה בחינוך במקום בבניית הארגון.
פרץ בירושלים המזרחית גל של הפגנות אנטי-
פרצו למבנה, כמו למבנים נוספים, צעירים רבים במחאה על הימצאות מבנים נטושים באזור שזקוק כל כך לדירות למגורים.
פרק 15: טורים הנגזרים מפיתוח של גורמים.
פרק 7: קדימה, אנה!
פרק הזמן בין 16:00–20:00 נחלק לשניים, משמרת כלב הראשונה מ-16:00 עד 18:00 ומשמרת כלב האחרונה מ-18:00 עד 20:00 (לא קיימת משמרת כלב "שנייה").
פרק הנגישות של החוק קובע את החובה להנגיש כל מקום שפתוח לציבור וכל שירות הניתן לציבור לאנשים עם כל סוגי המגבלות.
פרק הפיילוט של הסדרה, שהיא ספין-אוף של הסדרה הבלשית "המפקח מורס", זכתה לרייטינג הגבוה ביותר של תוכנית דרמה של ITV בשנת 2006.
פרק ט"ז הוא קורות חיים של ברוק, בקיצור, ולאחריו יש מעין תת-פרק על הנושא: "רק על עצמי לספר לא ידעתי".
פרקי הסדרה בדרך כלל ארוכים יותר מאלה של סדרות מאנגה אחרות, ונעים בין 20 ל-40 עמודים.
; פרקים 14–26 (13 פרקים).
פרקים 48–70 (23 פרקים).
פרק מבוא בשם "Meet the Flock" שפורסם ב-17 במרץ 2013, הציג את שמות הציפורים.
פרקריה הייתה יכולה להיות אחוזה (
פרש ברונו מקלן יחד עם 6 חברים ממנזר קלוני שניהל רובר ממולם, פנה להרים שליד גרנובל, שם הקים מנזר חדש, שהתבסס על התקנון הבנדיקטי תוך הקצנת עקרונות הפרישות והסגפנות.
פרשיית הריגול של יהודים למען סוריה זעזעה את הציבור בישראל.
פשטה שוב המשטרה על המקום, מצאה כסף רב ומכונות מזל לא חוקיות.
פתוחה כשלפניו פמליה של אופנוענים.
פתח בחקירה אודות מעשי אלימות שבוצעו במהלך הסכסוך.
פתח בקריירת שירה, והוציא לאור את הסינגל "קול ששון".
פתחה הארמייה הרביעית במתקפה על בסיסי בעלות הברית בוואו, בבנה-בנה ובסלמאואה, אך היא לא הניבה פירות.
פתחה החברה חנות ראשונה במזרח התיכון (
פתחו הגרמנים במתקפה בחזית זו וזכו להצלחה מסוימת, אך עד הסתיו נעצרו ונהדפו על ידי כוחות מדינות ההסכמה.
פתחי עדיין עוסק בטניס כתחביב, וגם מרבה לשחק כדורסל.
פתיחתה זו מהווה חטיבה עצמאית מבחינה ספרותית, ניתן לראות את דחיסותה הרבה, וכן שאין דורש הפתיחתא מצוין.
פתיחת המשחק נדחתה במספר דקות, זאת לאחר שצוות השיפוט הבחין כי במסגרת טקס הסיום של הטורניר, שנערך לפני המשחק, הורדו דגלי הקרן מפינות המגרש ולא הוחזרו.
"פתרון שלוש המדינות" (
צ'אבס נואם באירוע של UFW בדליינו, קליפורניה, ב-1974.
צ'אד גם האשימה את הממשלה הסודאני בתמיכה במורדים השלטונות של אידריס, תמיכה שהגיעה בשל המקלט שהעניקה ממשלת צ'אד למורדים הנמלטים מסודאן.
צ'אפון, מחברות הדור הראשון של הבלוסטוקינג, הייתה סופרת ומחברת מדריכים לנשים.
צאצאיו רשמו את שמם "צונץ".
צ'ארלי ומארסי נעתרים להצעה של סטו, הוא מעביר להם מיליון דולר לחשבון הבנק, אבל שמארסי מתכוונת לשכב איתו, היא מוצאת בובה שעשה בדמותה ונלחצת, בסוף סטו לא מבקש את כספו בחזרה.
צבאה החזק והמחומש היטב של גרמניה מוטט את קווי ההגנה הפולנית על ציודם המיושן.
צבא הצפון מחליט לנקום בתיאון על מעשיו, ותיאון עושה ברית עם ממזר בשם רמזי, שמתגלה לאחר מכן כבנו הממזר של לורד בולטון, לורד בית ידוע בצפון שמינה חייליו בצבא הצפון ולאחר מכן בגד בהם לטובת הלאניסטרים.
צבאו של גרנט צלח את הנהר בעזרת ספינות התובלה, מן הגדה המערבית של המיסיסיפי אל הגדה המזרחית, ונחת בברואינסבורג, דרומית לוויקסבורג.
צבע העור של אלפי הלילה נע מגווני ורוד וסגול עד כחול, צבע שערם כולל לבן בוהק, ירוק וסגול ועיניהם בצבע כסוף או אדום.
צבע הרקע של העניבה אמור להיות שונה מצבעה של החולצה, בעוד שצבע הדוגמה שעליה אמורה להכיל את צבע החולצה וליצור רצף של צבע.
צבעם אפור פלדה עד לבן כסוף.
צבענים אלו יכולים לצבוע מגוון רחב של בדים מבלי צורך במומחיות רבה או ציוד מיוחד.
צדפות הפנינה החשובות ביותר הן אלה שקשוותיהן מצופות, בצדן הפנימי, בחומר הקרוי דָּר (nacre), ומכוּנה "
צהוב : פחות מ-25% ארמנים.
צה"ל בצפון גבול הרצועה.
צ'ו היה מוקסם מהטבח, וכתב בכורכנו כי היה רוצה לחזור עליו.
צוות הר"מים מורכב ברובו מתלמידיו.
צוותו של שארקו התעקש שקראו לאזור שהתגלה על ידם "ארץ שארקו" (
צוותי הספינות תפקדו ברמה גבוהה בתנאי צפיפות (57 איש בכל ספינה) למשך זמן ממושך.
צוותי התותחים, שהיו אמורים לספק סיוע ארטילרי לדיוויזיה, נפגעו קשות מהתקיפה האווירית, ונמלטו מעמדותיהם, ובעקבותיהם נמלטו גם חיילי הרגלים, שחשו עצמם נטושים.
צופי אוסטריה חגגו את ה-26 באוקטובר כ "יום של דגל אוסטריה" במשך שנים ארוכות.
צופן בלוקים מהווה מרכיב בסיסי במספר אלגוריתמים לקוד אימות מסרים.
צופן קיסר ניתן בקלות לפענוח גם אם ברשותנו רק הטקסט המוצפן ללא המפתח.
צור אקלים לחדשנות.
צורף לסגל הקבוצה הבוגרת של המועדון.
צורת ה-"לופוס הרב מערכתי" (הקלאסית) יכולה להתפרץ לראשונה עקב שימוש בתרופות, במקרה זה הפסקת השימוש לא בהכרח תביא להפסקת המחלה.
צורתו הסופית של גוף ה-V2 דמתה למדי לצורה זו, והחישוב נשמר בסוד במהלך תקופת המלחמה.
צורת חישוב זו של תגמול על יצירת הבלוקים נוצרה על ידי אלגוריתם ממוחשב שבנו מפתחי הביטקוין בעת השקת המטבע.
ציבוריות, והתנהגותם מושתתת על מערכת יחסים ממוסדת.
צידד, בדעת מיעוט, בהחלה סלקטיבית של כלל הגילוי שבחוק.
צידוד שלילי- החציון בציונים במבחן צפוי להיות בסביבות 70–80.
ציד חיות פרווה וסחר בפרווה באמריקה הצפונית הוא חלק מתעשיית הפרוות העולמית המגלגלת 15 מיליארד דולרים בשנה, שבה פרוות של חיות בר מהוות רק 15% מסך כל הפרוות הנמכרות.
ציון הצומת מבטא לרוב את עלות החיפוש ממנו עד צומת המטרה.
ציור דמותם של השדים ולילית על גבי הקערה, בתוספת מיקומם במעגל הקסמים, משמעותי מבחינת עיקור כוחם ומהווה תוספת מחזקת לשימוש בכינויים הטקסטואליים.
ציידי האדם הנותרים הקימו חברה רובוטית משלהם ושאפו להמשיך את משימתם המקורית, אם כי לתועלתם הפרטית (אשר לעיתים הפריעה וסיכלה את תוכניותם של שומרי היקום).
"צייטונג" מנצל את החשש וההתעניינות בציבור, ובאמצעות הכתב ורנר טטגס, מדווח על אירוע קל ערך של עבריין, שהצליח לחמוק מידיה של המשטרה בעזרתה של בחורה מאוהבת, והופך את הגבר לרוצח, ואת הבחורה למשתפת פעולה מסוכנת.
ציין השופט ברק כי "קשה לנו לראות כיצד ניתן להכיר בקטגוריה שלישית במסגרת פירושן של אמנות האג וז'נבה.
צייר מספר יצירות הנוגעות לנושא זה, ועונות לשם "סולם יעקב".
צייר סרג'נט כמה ציורים של גני בולבין בפירנצה.
צילום כל מצבתו - 30 (ח).
צילומי הסרט ארכו ארבעה חודשים ורובם צולמו באושוויץ.
צינור סיפק לו אוויר ומים וצינור נוסף שימש לו לעשיית צרכים.
צי פיזאני ארב לספינות עליהן היו שני קרדינלים, ושבה אותם.
צ'יקו ניצחה 2–4 וזכתה באליפות היסטורית.
ציר הסיבוב הוא במרכז התחנה, יש לו את כוח המשיכה המלאכותית הנמוכה ביותר והוא המקום הבטוח ביותר עבור מרחב ביטחון בספינה.
צ'כיה נחשבת לאחת מידידותיה הגדולות של ישראל באירופה.
צלם במראה היפסטרי טיפוסי (הצלם המצולם בתמונה מגדיר את עצמו כהיפסטר).
צ'מבלו זה היה כנראה בבעלותו של וילהלם פרידמן באך, שעל פי ההנחה (שאין לה סימוכין) ירש אותו מאביו, יוהאן סבסטיאן באך.
צמנט לבארות נפט וגז משמש כדי ליצור בוצה (דייס), שניתן לשאוב אותה לעומק רב, ושמתקשה לאחר שהגיעה למקומה.
צעד זה ספג ביקורת מצדו של הוגו פרויס, המנסח של חוקת רפובליקת ויימאר, שראה באיסור סתירה ביחס לעקרון ההגדרה העצמית של וילסון, שנועד לסייע להביא שלום לאירופה.
צעד זה שנוי במחלוקת מבחינה משפטית.
צעד נוסף היה השקת מחשבי ה-
צעד נוסף שנקט היה לבקש מתושבי העיר לשלם באופן וולונטרי מסי עירייה גבוהים ב-10%.
צעקתי עליו שאין זו שאלה של אשמה, כי הטעות הייתה מובנת, אולם הצורה בה הוא התייחס לחברתי הייתה בלתי מתקבלת על הדעת לחלוטין ומשקפת הן גזענות והן שוביניזם."
", צפה סירה ועליה תמונת המחבלת בתוך בריכה מלאה בנוזל אדום, בליווי מוזיקה, וטקסט המשלב מעין אגדה על שלגיה עם סיפור הפיגוע, ממניעיה של המחבלת לנקמה על מות אחיה וארוסה, דרך ביצוע הפיגוע, ועד אזכור הנרצחים הישראלים.
צפונית למרכז המנהלי אוני.
צפופה בעומק של כמה שורות והקרב התנהל על ידי דחיפת היריב בכח המשקל של הפלנקס.
צרפתייה "מיסיסיפי", בפיקודו של אנגלי, קפטן תומאס רוסיטר, שעל שמו אייר כינה את המקום מפרץ רוסיטר.
צ'רצ'יל נמצאת מעט דרומית לקו הרוחב של סטוקהולם, אך עם זאת, סטוקהולם בעלת אקלים חם ומתון יותר באופן משמעותי, ובמשך כל השנה בסטוקהולם הטמפרטורה גבוהה יותר מאשר זו שבצ'רצ'יל.
קאדג'ן לא מתפוצץ, ומפעיל מחדש את תותחי הפלזמה כדי להפיל את כל הגובלינים במעבדות קובוי.
קאופמן נענה לאתגר ונאבק בלולר אך לאולר מביס אותו בקלות והקרב נגמר כשקאופמן מובל פצוע אל אמבולנס עם חבלה בצוואר.
", קאלארק נלחם בהם תחת שלטונו של הקיסר ד'קאן, ותחת שלטונה של ממשיכתו, הקיסרית לילנדרה נרמאני.
קאליקלס מנסה לטעון שיש קשר בין ערכים טובים: הטוב הוא החכם, האמיץ והנהנה, ואילו הרע הוא הפחדן, הטיפש והסובל.
קאלי שאלה את פברה לעונה אחת עם אפשרות לרכישה בתום העונה וקיבלה את העונה הכי טובה שלו בקולומביה.
קאמי הציע שבמקום עונש המוות כפתרון לבעיה, הממשלה הצרפתית תעשה טוב יותר אם תשפר את תנאי החיים של האזרחים, ותבנה לשם כך שכונות מרווחות.
קאסיני הייתה הגשושית הרביעית אשר ביקרה בשבתאי והראשונה שנכנסה למסלול סביבו.
קאפרי מגיע לשם ומגלה שאכן מישהו גנב את כל האוצר לפני שזה נשרף.
קארי המשיך ב-Pasquin ואחרים.
קארל מגיע לבית הישן שלו ושם פוגש חבר ילדות, ביג סמוק, שמספר לו שההלוויה של אמא שלו כבר התחילה.
קארל מוביל אותם אל מעמקי יערות האמזונס ושם נוטש יחד עם מרקוס את יוסי וקווין.
קבאני עם הוריו, אחיו ואחותו.
קבוצה זו הוגדרה כבר ב-
קבוצה זו ידועה בתעשיית הפנינים שלה.
קבוצות אלו הביאו לגיוון רב בעיר גם מבחינה דתית.
קבוצות יהודיות ואנטי-גזעניות מביעות לעיתים קרובות ביקורת על גישה זו.
קבוצת זומבה נרכשה בידי קבוצת ברטלסמאן מוזיקה (
קבוצת חדשות ישראל הייתה גם אמונה על הפקת משדרי החדשות של הערוץ שכונה 'הערוץ השלישי' שקם באותן השנים -
קבוצת פסיפאה לבדה מונה על פי ההערכות כ-100 ירחים.
קבוצת של סלפי הצליחו רק למנוע פגיע ישיר על בית הספר ובקושי שורדים לאחר ההשמדה העצמית של המקום.
קביעת הקו הירוק ממזרח ל"משולש"
קבלה תואר עמית כבוד של הטכניון - המכון הטכנולוגי לישראל.
קבלת היהדות כדת המדינה על ידי ישות מדינית חשובה ומשפיעה, או לפחות על ידי העלית השלטת בה,היא תופעה יוצאת דופן ומעוררת תמיהות לאור מעמד היהודים והיהדות בתקופה המדוברת.
קבלת עצמאותה של אוגנדה ב-
קבעה את שיא המועדון בדקות ללא ספיגה, כאשר לא ספגה שער במשך 674 דקות רצופות, וסיימה את העונה כסגנית האלופה.
קברו הוכרז כאתר היסטורי לאומי בקנדה.
קגן ובנו קראו בספר זה להתעוררותה של ארצות הברית, חיזוק הגנתה וחידוש נכונותה לפעול גם בכוח הזרוע, משום שחולשתה הצבאית היא האיום האמיתי על השלום.
קדחת הקרציות האפריקאית בדרך כלל מופיעה ללא סימפטומים, ובמקרים מסוימים עם סימפטומים מתונים מבחינה קלינית, והסיבוכים בה נדירים מאוד.
קדימון הסדרה שוחרר ב-5 במרץ 2020.
קדימון זה נחשב למהתלה, מכיוון שרובו של ה"קדימון" מכיל בדיחות ויזואליות.
קהילה זו גדלה מאז הקמת הישיבה, כאשר חלק מבוגרי הישיבה והטכניון נותרו באזור.
קהילות של יהודים-נוצרים התגוררו במקומות שונים בארץ ישראל והותירו שרידים ארכאולוגיים רבים המעידים על אמונתם.
קהילת השייקרים ניסתה לממש שוויון מגדרי בחיי היום יום, ובין השאר נבחרו גבר ואישה כמנהיגים, ג'וזף מייצ'ם ולוסי רייט.
קובי אשל הוא גם תיירן ועיתונאי אופניים ייחודי, ומכסה את תחום הטורינג במגזין האופניים הישראלי BIKEPANEL.
קוביצה הקדים את פטרוב במרבית מקצי הדירוג והמרוצים בעונה.
קובע כי כל חוג ארטיני שמאלי הוא נתרי שמאלי.
קובץ נוסף שפרסם הוא Rimportretoj (פורטרטים בריים) שירים שתארו אנשים שפעלו בתנועת האספרנטו של אותה התקופה.
קובצי שפה בעברית אינם חלק מההפצה הרשמית אמנם ניתן להשיגם באתר קהילת המשתמשים הישראלים של המיזם.
קודוס סיים במקום ה-11 באליפות העולם עד גיל 23, 12 שניות אחרי קווין לדאנויי, זוכה מדליית הזהב.
קווי הלילה וקו 1 של המטרונית מאפשרים לנוסעים להגיע מ/אל תחנות הרכבת גם בשעות הקטנות של הלילה.
קווין, שחייה השתנו והיא נמצאת במשבר, מנסה להחזיר אליה את בת', ופאק מנהל רומן עם שלבי.
קוטוב ניצל באופן מושלם טעות אחת של יריבו.
קוטיק, המום מן התשבחות, תיאר את תוכניותיו הספרותיות העתידיות.
קול בוראי אשר נקרא על שם צורת כוס קפה, גול בוראי בעל צורת ורד או סיגרה בוראי בעל צורת סיגר.
קולו נלקח מתוך גרסה חלופית של השיר שניתנה לנאש על ידי אלמנתו של הולי.
קולות הירי גרמו לפצ'רסקי לפתוח במרד מוקדם מהרצוי.
קולמן זכתה בפרס השחקנית הטובה ביותר של Royal Television Society, והייתה מועמדת לפרס באפט"א על הופעתה בדמות הלסבית הצעירה.
קולמן נולדה באטלנטה, טקסס שבארצות הברית למשפחה ענייה.
קולס ייסד והיה עד למותו יו"ר אגודת "מכבי" נשר ודאג למימון משכורתו של המאמן.
קולראוץ נתן לוויזנטל ולחברו מסמך אישור יציאה כדי לבקר בחנות מכשירי כתיבה בעיר, בלווית שומר אוקראיני.
קול רם או פתיחת חלון או דלת יגרמו להפעלת הגלאי.
קומה למעלה מבינונית, מצח גבוה ואצילי, עיניים בהירות ומאירות, המפיקות חוכמה וטוב לב, פנים קורנים כפני מלאך, ומעוטרים בזקן לבן היורד על פי מידותיו, וכולו שופע חן, אצילות וענווה."
קומוטטיבי יש ממד אפס.
קונסטנטין אומאנסקי, יחד עם מקסים ליטבינוב ואיוואן מאיסקי, שלושתם יהודים, שהיו מהדיפלומטים הבכירים של ברית המועצות בתקופתם, גילו יחס תומך ביהודים שהצליחו להיחלץ מהנאצים בעת המלחמה.
קונסטנטין בראילויו והרי בראונר שהתרשמו מאוד מכרושנה וסייעו לה להרחיב את הרפרטואר ולהקליט את ראשוני תקליטיה ברומניה ובחו"ל.
קוף העכביש חום-ראש חי ביערות טרופיים וסובטרופיים לחים שגובהם הוא בין 100 ל-1,700 מטר מעל פני הים.
קופר מגן בגופו על טוד.
קופרמן-סגל עצמו הסתפק בתשובה לשאלת עיתונאי: "הכסף במקום בטוח".
קופת מזומנים זו הייתה ידועה רק למסר, לאולמרט ולשולה זקן, והיא נסגרה בתחילת 2006 ביוזמת מסר, שנתן את שארית הקופה, בסך 150,000 דולר במזומן, לזקן.
קורנהאבר אמר שכאשר הקסדה של המנדלוריאן מוסרת לבסוף בפעם הראשונה, היא לא מוצגת כגילוי של זהות סודית, אלא "תזכורת לכך שהקאבוי / אביר החלל הלקוני הזה הוא רק איזה בחור".
קורנליוס וברנבי מתוודים שאין להם כסף ומעולם לא ביקרו בניו-יורק.
קורסי הצלילה של ההתאחדות נחשבים על ידי בעלי מקצוע מובילים בעולם כמוקפדים ואיכותיים במיוחד והתעודות הישראליות מוכרות ומכובדות בכל רחבי העולם.
קורצ'ינסקי עוקב אחריה אך היא בורחת ומתחבאת בכנסייה כשהוא מוצא אותה היא מאיימת עליו באקדח אך עד מהרה מתפתחת שיחה ביניהם והם מתיידדים.
קטלוג אפשר למצוא ב-Fétis's Biographie universelle.
קטן ובו נזירים בודדים.
קטנות הפועלות על אנרגיה המופקת מתוריום.
קטנים כמו קרפדות, לטאות ועכברים אליהם הוא מסתער בדממה מהעץ.
קטע מהתקרה לא נצבע - עדות לתאונה שקרתה לה.
קיבלה את הכינוי "כותנופוליס" בתחילת המאה ה-19, כאות למפעלי הטקסטיל הרבים שלה.
קיבלה את פרס התרבות של פאדרבורן.
קיבלה ברקלי מעמד של עיר.
קיבלו גוון של יום חג לאומי של האירים ובכל מקום בויש נוכחות של קהילה אירית נחגג החג במשך דורות עד אשר פרץ את גבולות הקהילה האירית והופך ונהיה משותף יותר לכל אחד אשר נוטל בו חלק.
קיבל מטעם אותו הארגון את תואר "עמית כבוד לעד" שניתן רק לשמונה אנשים עד היום.
קיבל קצבה שנתית עד סוף חייו מבית הנבחרים השוודי.
קידם פרידריך השני את החקלאות ואת ההתיישבות בשטחי הממלכה.
קיום במקרים מסוימים.
קיום דיון נוסף במקרה הזה נגד את לשון החוק, ודניאל נחמני עתר לבית המשפט נגד קיום הדיון הנוסף מחמת חריגה מסמכות.
קיומם של אפשרות החיזוי ומציאת הכללים מציבים בפני החוקר הביהביורליסטי, לטעמו, את האפשרות של תכנון חברתי.
קיטינג נחשב לתחליף הראוי ביותר להוק וב-
קיי, וכבר בעונתה הראשונה זכתה עם הקבוצה באליפות הליגה.
קיילו רן ניצל בהוראתו הישירה של המנהיג העליון סנוק שמורה שגנרל הצבא האקס להגיע אליו עם קיילו רן.
קיים דיון נרחב בנושא במסמך Apple Computer's Q&A 1173.
קיים כיום מגוון גדול של תרופות שמאטות את תהליך ההחמרה של המחלה ופיתוח הנכות.
קיימות מספר בעיות אשר ידועות כ-NL-שלמות תחת רדוקציה לוגריתמית במקום, ביניהן connectivity ו-2-satisfiability.
קיימות עשרים וארבע חיות מחמד שונות בגרסת הדלוקס שלאינסניקווריום, מתוכן ארבע חיות הן חיות בונוס.
קיימים במקומות לחים.
קיימת אפילו שיטה, אומנם בעייתית מבחינת הסברת פשטות המקרא, כי אברהם אבינו כלל לא צווה להקריב את בנו, אלא רק להעלותו על גבי המזבח.
קיימת מחלקות בשאלה עד כמה הממסד הפולני השתתף ברצח יהודים, בין היתר על רקע המחלוקת הפוליטית הקיימת בפולין המודרנית.
קיימת נדידה לריכוזי עצים אלה לתקופה מוגבלת.
קינאי היא העיר ה-14 בגודלה מבחינת אוכלוסייה באלסקה.
קיסר הונגוו הוחלף על ידי נכדו הצעיר קיסר ג'יאנוואן.
קית', שמאז שוחרר מ"בריאקליף" לאחר ההרשעה ומותו של ה"בלאדי פייס", מזכיר לה את ההבטחה שנתנה לנזירה ג'וד שהיא תסגור את "בריאקליף".
קלארק נכשלת במבחן ובכך דנה את המין האנושי למוות.
קלוז היא השחקנית עם מירב המועמדויות לפרס ללא זכייה.
קליגר נחשב לאחד היחידים ששרד את אושוויץ עם משפחתו.
קליי למד משפטים באותה התקופה, והתחיל את לימודיו ב-1797.
קליפ המילים הלא רשמי של השיר, הועלה ליוטיוב ב-28 באפריל 2020, תוך שהצליח לצבור למעלה מ-300 אלף צפיות בפחות מיממה.
קלע דומה, שהכיל כדורי ברזל או עופרת קטנים יותר ארוזים בקופסת פח גלילית, נקרא "
קלר טענה כי הסיבה הקושי העיקרי הוא התפיסה שהמדע הוא "גברי" במונחי מגדר.
קם והקשה קושיות על רבי יוחנן, וזה לא מצא להן מענה.
קמפנר גם הציג את התיק נגד יריבו הישן וילהלם פריק.
קמרון הראה להם את סרטו "שליחות קטלנית", אך רובם נשארו סקפטיים.
קמרן מירזה ירש את הנחלות הצפוניות קאבול ולאהור והפך ליריבו החזק ביותר של הומאיון.
קן מיילס היה נשוי למולי ולהם בן בשם פיטר מיילס.
קנדה לא קיבלה שום פיצויים על הפלישות ולא זכתה בשום יתרונות מסחריים במסגרת ההבנות.
קנוקוג'י הייתה האישה הראשונה שהועלתה לדרגת דן 7 בג'ודו.
קנטו כתב והפיק מספר שירים לקולנוע וטלוויזיה במקסיקו.
קפטן המילטון מספר לאמא של אגנוס שללואיס יש השפעה רעה על אגנוס, ואמא של אנגוס מאפשרת לו ללמד את אנגוס קצת משמעת צבאית.
קפלה בארוקית זו מתוארכת למחצית השנייה של המאה השמונה עשרה ומכילה את שרידי הקדוש עצמו.
קצב גידול האוכלוסייה בה הוא 0.99%, והיא מחולקת לרוב מוחלט של ערבים, מיעוט של עמים אירופאים, ומיעוט יהודים.
קצב החיים בעיר ההומה הוצג בסרט בשיטות קולנועיות, במיוחד שיטות עריכה חדשניות לזמנן.
קצב השאיבה שלה נמוך משמעותית ממערכת שאיבה של צילינדרים (כשישים קוב לשעה לעומת 120 קוב לשעה).
קצוות חוט מובילים את מקס למפעל היתוך שבבסיסו בונקר צבאי ישן.
קצינים אלו היו חלק מצוות הוולקן במשימה עצמה, ישבו בכיסא טייס המשנה ותפעלו את התדלוק האווירי.
קצינים בכירים אחרים שנטלו חלק בשיירת המוות השתלבו מאוחר יותר בתפקידים בכירים בהנהגת הצבא הצ'יליאני.
קציני צבא שוויצרים משתתפים באירוע הגאווה "
קצרת טווח, אך התחום כולל את כלל הטילים המשוגרים מהקרקע לטווח בינוני-ארוך, המיועדים לפגוע במטרות קרקעיות למיניהן.
קרא תיגר על פרדיננד ה-I וזכה להכרה כמלך הונגריה מסולימאן המפואר בתמורה להפיכתה לואסאלית של העות'מאנים.
קרב באטל רויאל בן 50 משתתפים נקבע לאירוע, שכתוצאה מכך הפך לבאטל רויאל הגדול ביותר בהיסטוריה של ה-WWE.
קרב מונטה גראפה הראשון בתוך קרב קפורטו.
קרב נוסף שצ'אמפה רשם בשורות הארגון היה בניצחונו על קרייזי סטיב ב-1 באפריל 2016.
קרב ריון הוא אחת הדוגמאות המרהיבות להצטיינותם של האתונאים בלוחמה בים.
קרוב לאמצע הקיר המזרחי הוצבה בימת דרשן.
קרוב לארבע שנים ברציפות.
קרוז הופיעה בשלושה סרטים קודמים של אלמודובר: "
קרויף סירב להשתתף עם הנבחרת במונדיאל עצמו, אך גם בלעדיו הנבחרת העפילה טורניר שני ברציפות למשחק הגמר.
קרול מסתובבת בין ההריסות, מוצאת את מעיל עור הנחש ואומרת כי "כל מין נמלט משאיר סימן לזה שאחריו".
קרון סיפר בביוגרפיה שלו: "רשמית, שגרירות לא הייתה כלל קיימת, אבל כל נהג טקסי בטהראן ידע היכן היא נמצאת".
קרטר מצליח לעצור את סוחר הנשק.
קרטר רואה את הקניבלים תוקפים את גאס.
קריאת שם של עיר חדשה על שם המלך שהקים אותה היה נוהג מקובל בעת העתיקה.
קריד מוביל בנקודות בהרבה על בלבואה, אך האחרון מצליח להישאר עומד במשך 15 סיבובים והקרב נגמר בהכרעת שופטים על פי ניקוד לפי חוקי האיגרוף (הכרעה מפוצלת).
קריירתו של היגינס זכתה לשבחים מאמנים רבים כגון: אמינם, דרייק, מרשמלו, ברנדון יורי, יאנג ט'אג, אלי גולדינג, רודי ריץ', ליל דיקי, ליל נאס X, ליל יאכטי וליל ביבי.
קריסה זהה במאפייניה תועדה בניסויים מבוקרים שביצע הצי הבריטי בצוללות מדגם זה ומדגמים דומים.
קריקטורה של ג'ורג' בו ברומל (George Bryan "Beau" Brummell), אייקון אופנה "
קרלה ג'יי תיארה את השתלשלות העניינים בספר זכרונותיה בתור "האירוע החשוב ביותר שאורגן על ידי לסביות שרצו שהתנועה לשחרור נשים תכיר בנוכחותנו ובצרכינו", ואמרה שזה "שינה לחלוטין את היחס של לסביות לפמיניזם למשך שנים".
קרל פרידריך, דוכס הולשטיין-גוטורפ (
קרן זו נאסרה לבסוף על ידי חאפז אסד בשנת 1983.
קרנם של הביביאסים הגרפיים בישראל שקעה במהירות במהלך שנת 1997, בעקבות התרחבות ההיצע האינטרנטי והחיבור הישיר לאינטרנט, שייתר את השימוש בתיווך של ביביאס.
קרשו הביע התנגדות לתזה של ברושאט על "הדיקטטור החלש", כלומר על הרעיון שהיטלר היה יחסית שחקן לא משמעותי ברייך השלישי, אך הסכים עם הרעיון שהיטלר לא שיחק תפקיד משמעותי בניהול היום יומי של גרמניה הנאצית.
קשה בעל אופי נוירופטי, המתאפיין בתחושת צריבה קשה ובערה של המקום הכואב המלווה פעמים רבות ב"זרמים חשמליים", תחושת "לחץ" ודקירות פולחות.
קשה לדעת במדויק אילו שירים חוברו בקבוצת הרועים, הן בשל התיעוד המועט שהשתמר מאותה תקופה והן משום שאנשי חבורת הרועים עצמם, לא ייחסו משמעות לאזכור מחבר השיר.
קשה לומר עד כמה היו צעדיו של היטלר מתוכננים וכמה התפתחו בעקבות הנסיבות.
קשה לייחס נס זה אל שבעת מעשי החסד, מכיוון שזה לא היה חסד אנושי אלא אלוהי.
קשור לנגיף הגורם שלשול בבקר.
קשירת ליגנד לקולטן יכולה להטות את שיווי המשקל.
קשרים אלו קרבו אותו לקשר כנגד משטרו של היטלר, והוא הפך לאחד מראשיו.
ראויה לציון העובדה שהדרום פורח בתקופה זו, המאה השלישית לספירה, לאחר שידע תקופה קשה ביותר, בימי מרד בן כוסבה, אשר הביא כמעט להתרוקנותו המוחלטת מיהודים.
ראוקה היה חניך בבית החרושת לטקסטיל "פלאואן" (Plauen).
ראיונות הרדיו הללו הם חומר רב ערך להבנת יצירתם.
ראיות אחרות מוכיחות כי אירועים אלה לא גרמו לקריסה הסופית של המוצ'ה.
ראיית המלחמה כדבר שלילי מעיקרו נפוצה יותר ויותר בציבור, והמנהיגים נאלצו להצדיק יציאה למלחמה, בדרך-כלל באמצעות הטלת האשמה על הצד היריב.
ר' אלדאודי היה בעל השקפה יהודית-לאומית, ובתפקידיו השונים תמך באגודות צדקה אשר סייעו לספרדים ולאשכנזים ללא הבדל.
ר' אליהו דב דאג לחינוכו של נכדו, שנפל לאחר מותו של אליהו דב בהתקפת האצ"ל על יפו.
ראמה לא התאקלם היטב באוגסבורג, והבקיע שער אחד ב-13 הופעות בעונה זו.
ראס מסרב להצעתו של באטמן להשתמש בגופו, בטענה שהוא יזדקק לגוף צעיר יותר.
ראש הזאב והיה הנשיא הראשון של אגודת הבוגרים הראשונה של הקולג' בשתי תקופות כהונה שהסתכמו בעשרים שנה.
ראש הממשלה הנוכחי הוא אדין פורטו (מאז 26 בדצמבר 2018).
ראש הממשלה הסרבי איביצה דאצ'יץ' הגיע לביקור עבודה באירלנד בפברואר 2013.
ראש הממשלה והקבינט אחראים על הפרלמנט.
ראש המשלחת הגרמנית היה מיור גנרל ורנר פון בלומברג, שהתרשם מהתקדמות הבנייה של האתר.
ראש השנה 1939 הרוסים נכנסו לבלארוסיה לאחר חלוקת פולין בין הרוסים לגרמנים.
ראשון לשחק הוא השחקן שמשמאל למחלק.
ראשוני היהודים הגיעו לז'ידיק בסוף המאה ה-17 ובמהלך השנים השתקעו בעיירה.
ראשי במדינת ישראל.
ראשי המפלגות הציוניות לא הכירו בהרכבה החדש של הקונסיסטוריה ודרשו לקיים בחירות חופשיות.
ראשית, בגלל רוחב יריעת השירותים, ובעיקר נפוצות "ג'ימייל" – גוגל מאלצת את כל משתמשיה להשתמש ב"שם משתמש" שהוא שמם האמיתי.
ראשית, בהתחשב בכך שהחייל צייד את עצמו והמדינה לא השתתפה במימון, רק מעטים היו יכולים לרכוש את הציוד היקר.
ראשית ההתאגדות הימית הייתה ספורטיבית בעיקרה ושמשה כר נוח ומסווה לפיתוח תשתית ימית למפעל ההעפלה – '
ראשית, הוא הזמין משלוחי מזון מארצות הברית על מנת למנוע תסיסה חברתית הנובעת מרעב.
ראשית, הפיצול במפלגה הדמוקרטית גרם למפלגה לעשות פשרות בנוגע למצע שלה, ולכן מקללן לא יכל לעשות קמפיין באופן עקבי.
ראשית נוכיח את אקסיומת האינדוקציה על סמך עקרון הסדר הטוב.
ראשית נוכיח כי יש התכנסות של הממוצע אל התוחלת בהתפלגות.
ראשית, נפוליאון עבד בצפון איטליה על פי התפיסה שאסור לאפשר לצבאות האויב להתאגד יחד כדי ליצור צבא גדול ומאוחד, אלא יש להכות בכל צבא בנפרד.
רבדים-רבדים של פנים הנפערים חסרי-אונים אל החלל שמעליהם, ומכבידים זה על זה.
רבוע, זהו כוח הגדול פי 40 ממשקל השממית.
רבות המנסות להסביר את תופעת הבטלה החברתית.
רבות מיצירותיו המוקדמות היו סצנות ממרד ינואר.
רבות מן החברות הבנות מנוהלות באופן עצמאי.
רבי אברהם בן רבי שלמה אדרוטיל (נקרא גם: אברהם מטרוטיאל.
רבי ברוך ספרין, האדמו"ר האחרון בקומרנה, נספה בשואה.
רבי יעקב נטמן, ככל הנראה, בליוורנו שבאיטליה, העיר האחרונה ברשימת נדודיו.
רבי ירוחם כתב חידושים רבים שחידש בכל מקצועות התורה.
רבים ברחבי העולם וזכתה במספר פרסים בינלאומיים.
רבים ברחו מאיראן לפני המהפכה, ואחרים החלו להתארגן.
רבים מהתקופה הרומית, אך רובם שוכנים בעומק 4 עד 5 מטרים מתחת למפלס העיר הנוכחי.
רבים מכנים את חצי האי "המגף" האיטלקי עקב הדמיון בין צורתו למגף.
רבים מסיפוריו ומחזותיו מתבססים על האווירה הווינאית הייחודית.
רבים מספריו של קינג, שלכאורה מנותקים לחלוטין אחד מהשני, מתבררים כמחוברים בקווי עלילה כלשהם, לרוב באמצעות דמויות משניות, ערים בדיוניות זהות, ועוד.
רבים מציוריו המאוחרים של בקמן מוצגים במוזיאונים אמריקאים.
רבים מתומכיו של מנלאוס ובראשם בית בילגה הורדו מגדולתם, והיו לחרפה במשך זמן רב.
רבים נשארו, לשמחתנו, בחיים, אך גם הם שילמו מחיר יקר – אבר מן החי.
רבים עם חנוכת הכביש ב-
רבי מנחם מנדל לא נהג במנהגי אדמו"רות, כמעט ולא ערך "
רבין מונה כאחראי על מחסן הנשק וההדרכה.
רבינוביץ' התמודדה עם מחלתה בעזרת שמחה והפצתה באחרים בסביבתה, זאת כדי להמתיק מעט את הכאב והסבל שחוותה בזמן המחלה.
רבי שלמה זלמן אוסובסקי (אוסבסקי, אוסווסקי) (
רבי שלמה זלמן כתב חידושים רבים, אך רק מעט מהם נשתמרו במארעות השואה.
רב-ממדית הנקראת PHT שהיא התמרת פסבדו-אדמר המפורטת בהמשך.
רבנו לתור את הארץ ושבו עם אשכול ענבים "וישאוהו במוט בשניים" (
רבעון זה היה הרבעון השני ברציפות שאפל לא הצליחה לעמוד בציפיותיה.
רבקה, הגיבורה בעלת "החשיבה החופשית", שמה לעצמה למטרה לחתור תחת אמונותיו הדתיות והפוליטיות של רוסמר, בשל מעמדו הרם בקהילה.
רגישות מיוחדת נודעת ליצירת אזורים מפורזים מנשק גרעיני (Nuclear Weapon Free Zone (NWFZ).
רגע אחרי היציאה מהמטוס, החיילים מותקפים בידי הזומבים, וכתוצאה מכך הד"ר יורה כדור בשגגה בראשו ונהרג.
רגעים ספורים לאחר שהרים את שפופרת הטלפון.
רגרסיה מתרחשת כאשר אדם חוזר לדפוסי התנהגות שהפגין בגיל מוקדם יותר.
רגשי אשם כבדים ותחושת אפסות מלווים אותו כל הזמן.
רד ג'ון סילק את הראיות המזכות את ג'יין ברצח, ובכך מסגיר את עצמו.
רדיפתו אחר הצורה הנשית המושלמת בציורי עירום כמו לאודמיה (1878; מוזיאון העיר פורטסמות'), הדנאידים (1887) והאמת (1892-93) נועזים בצורה יוצאת דופן עבור אנגליה ומתייחסים למסורת הקלאסית הצרפתית.
רוב בתי הספר בבריטניה מאפשרים לתלמידות ללבוש מכנסיים, אם כי מנהג זה אינו נפוץ, ויש גם בתי ספר שבהם חובה על התלמידות ללבוש חצאית.
רוב הדיסקה התחתונה כוסתה בבד כדי להיות מצנח במקרה חירום.
רוב ההמלצות האחרות של הדו"ח יושמו גם הן במהלך מספר שנים.
רוב החוק שונה כדי להקטין את השכר.
רוב הכותבים והמבקרים לא עוסקים בטכניקה שבחר פאזוליני או באמצעי המבע שלו, אלא בטענה הפילוסופית שהוא מציג.
רוב הלוקשיינים ביוטה כללו אזורים צרים ולא נוחים שבהם צוות השחקנים וצוות ההפקה נאלצו לטייל רגלית הלוך ושוב עם כל הציוד שלהם.
רוב המטפלים יסכימו כי המטרה העיקרית של טיפול היא לצייד את המטופלים בידע אישי וכלים אינסטרומנטליים הנחוצים בשביל שייקחו פיקוד ואחריות על מטרות שיעזרו להם להתקדם בחיים.
רובה נגד ציוד (
רוב הנפות במחוז מסווגות כמחולקות בין כוחות שונים.
רוב הסופרים העברים בני דורו של שמי היו אירופאים במוצאם והיו מנותקים מאורח חייהם של בני עדות המזרח, יהודים וערבים, ולכן הם לא היו ערים להתנגשות בין שתי התרבויות.
רוב הפעילים בו, וגם הבולטים שבהם נמנו על קבוצות הבאמילקה (Bamileke) והבאסה (Bassa) - שתיים מהקבוצות המרכזיות באוכלוסייה השחורה של קמרון.
רובוטים המתקבלים בשיטה זאת עשויים לקבל צורה או תכונות שלא נצפו מראש על ידי המפתחים ובכך ייחודה של שיטה זו.
רובו של החיבור הוא הלכתי.
רוב חברי המחתרת נהרגים והניצולים היחידים הם אלו שהצליחו לברוח אל מערכת הביוב.
רובי מציל את גלוריה מהידרסות, ומר ווסטון מתוודה בפני אשתו ומספר לה שהכול היה מתוכנן.
רוב לוחות האם במחשבים ביתיים מכילים 2 יציאות IDE.
רוב לימודי גזרה שווה באים על פסוקים שהמילים שנדרשות מהם גזרה שווה בהם לא נדרשות לאף עניין אחר.
רובם הגדול של זוכי הפרס הם גברים יהודים אשכנזים.
רובם עבדו במסחר ומלאכה, ומעטים היו מורים ורופאים.
רובם של המינים בשבט הם אצנים מהירים, ובשעת סכנה הם מעדיפים לפתוח בריצה מהירה מאשר להסתתר בצמחייה סבוכה.
רוב ספרי המיתולוגיה של הארץ התיכונה (למשל "הסילמריליון"
רובר דלפיר, שהפך לחברו הקרוב ולמוציא לאור של ספריו.
רוב רובם של תושבי מונטריאול דוברים שתי השפות.
רוברט הוויט וולפה, התוספת של הדיפאיינט לסדרה נועדה לפתור את הבעיה שבשימוש בחלליות מדגם "Runabout", שהן צפופות מאוד.
רוב שמות העצם שאינם מיודעים מהמגדר הנפוץ המסתיימים בתנועה שאינה תנועת a נוספת להם הסיומת ar.
רוב תושבי פינלנד (70%) משתייכים לכנסייה הלותרנית של פינלנד, ואילו אחוז אחד משתייך לכנסייה האורתודוקסית הפינית.
רודני מגלה מי הוא אביו האמיתי.
רודני נבחר להוביל את המשלחת כדי לחקור אם יש להכיר במדינות החדשות שהוקמו אז באמריקה הדרומית.
רוזוולט יצר ברית בין העניים, איגודי העובדים, המיעוטים, העירוניים והלבנים בדרום.
רוז ממשיכה לעקוב אחרי קרוביו של צ'ארלי גם לאחר מותו.
רוזן יורק או רוזן יורקשייר (
רוזנבלט קרא מתוך פנקס קטן את המילים שהעתיק לכתב עברי.
רוזנברג האמין שבורמן חוסם את קשריו עם הפיהרר ומונע ממנו לקדם את רעיונותיו האידאולוגיים לעתיד הרייך.
רוחב הצמיג המקובל - 2.35 אינץ'.
רוטשילד היה אב ל-17 ילדים.
רוכב אופניים שווייצרי נוסף זכה במדליית זהב, פביאן קנצ'לארה, שהחזיר לעצמו את התואר האולימפי במרוץ נגד השעון.
רומז שהשידוכים של יונה הם נבזיים וחומרניים, ומהווים את ההפך המוחלט מעולם הרוח.
רומל, שהיה חולה במשך תקופה ארוכה, הוחזר לגרמניה זמן קצר לפני פתיחת המתקפה הבריטית, על מנת להחלים.
רומן בני הנעורים שכתבה, "
רון גילם את דמותו של פרודו, פגוע קרב, שמציג עצמו לראווה לפרנסתו.
רוניה גדלה באושר בטירה עם השודדים.
רונית שטיינברג טענה כי העובדה כי האבן עצמה נעדרת דימויים, מדגישה את הסמליות שבעבודה ואת העובדה כי אין היא מסמלת "מנצחים ומנוצחים אלא כמיהה לדו-קיום ולהימנעות ממלחמה".
רוס המשיכה להחזיק את הרפדייה למשך 10 שנים נוספות.
רופפת ומת בשנה הבאה בביתו בהמבורג בגיל 74.
רוצה שגוקו ימצא עבודה וירוויח כסף.
רוש חצה את קו הסיום במקום ה-14, 2:17 דקות ממדראסו.
רות שפירא נולדה ב-
רחל טימור (נולדה ב-
ריבנר היה חניך התרבות הגרמנית.
רייס זומן באותו הקיץ לסגל המורחב של נבחרת ישראל לטורניר אליפות אירופה, אך נופה לבסוף מהסגל.
רייף ווהן ויליאמס ביסס את יצירת הבלט שלו איוב: מסכה לריקודים (הועלתה לראשונה על הבמה בשנת 1931) על האיורים.
ריכז את הכוח בידיו על חשבון ההנהגה הקולקטיבית שהחליפה את טיטו והפך למעשה לאיש החזק במדינה.
ריספקט לסאבלימינל על הנכונות שלו לצחוק על עצמו, וריספקט לרמטכ"ל על הבחירה האמיצה לתעתע במאזין, לסרב להאכיל אותו בכפית הפרודיה, ולהסתכן בכך שמאזינים פחות מתוחכמים, ששומעים רק את הטקסט ולא את הסאב, יחשבו שהוא לגמרי רציני בשיר הזה".
ריפלי לומד מטריוואני איך זה לדאוג לאדם אחר (ונהיה פחות סוציופת) ואילו טריוואני לומד להתגבר על המצפון שלו.
ריפנשטאהל השתמשה בצוות צילום עצום וכמעט חסר תקדים באותה עת, שכלל 172 אנשי צוות מהם 36 צלמים ו-30 מצלמות.
ריפקינד תמך בהפרטה אך הגיע למסקנה כי תהיה זו טעות להפריד את הבעלות על התשתית מהחברות התפעוליות.
ריצוף הטרנסקריפטום (רנ"א–סק) יכול להתבצע על בסיס מגוון פלטפורמות, על מנת לבחון רעיונות והיפוטזות שונות.
ריצ'רד דורמנט, מבקר האמנות בעיתון הבריטי "
ריצ'רד קמפ היה נוכח כמשקיף, במהלך העימות בעזה.
ריקה נולד בשנת 1930 בדמשק בירת סוריה כילד רביעי לשחאדה ונזירה ריקה.
רישומי העיפרון המושלמים שלו (ואולי כמה מציורי השמן שלו) נעשו במקום.
רכבות מתופעלות על ידי ה-ÖBB (חברת הרכבות הפדרלית האוסטרית).
רכיבים אלקטרוניים מזויפים מסכנים מגזרים כלכליים שונים, כולל הצבא.
רכישת לואיזיאנה הסתכמה ב-2,144,480 קילומטרים רבועים, שהכפילו את גודלה של ארצות הברית.
רכשה התזמורת מעמד מקצועי מלא.
רלוונטי מספיק בכדי שזה יהיה שווה את המאמץ של הנמען לעבד אותו.
רמות ההון הפיזי והאנושי הגבוהה הובילו לאחר מכן לגידול מהיר ברמות ההכנסה לנפש.
רמי מגלה מחדש את משפחתו בסמטאות פריז, אך מעדיף עליה את הגשמתו העצמית כטבח.
ר. מלונות רותם", "רותם פיתוח ובנין", לבית המשפט המחוזי בירושלים, בקשה למתן צו לפירוק בעקבות אי יכולתה של "א.
רמת החיים עלתה באופן חד, ומעמד הביניים התרחב.
רמת המוכנות בישראל לרעידות אדמה היא נמוכה.
רמת הסדר עולה באורתוקלז, המתגבש אף הוא במערכת הגבישית המונו קלינית.
רע-חוראחתי היא התגלמותו של רע, אל השמש, כאשר זה האחרון נוחת עם שחר בגן העדן.
רעיון זה, שהיה מכינסטי במהותו, התבסס על הרעיון שהחלקים במערכת עובדים בתיאום, ופגם באחד מהם יגרום להשבתת המכונה.
רעיונותיו של זמלווייס התקבלו באיחור של שנים רבות.
רע משויך לאבות אשר שכחו אותם או לא קיימו את הטקסים לכבודם.
רצועה זו הסתיימה בערוץ ניקלודיאון.
רצח צ'יקטילו 8 אנשים נוספים.
רצח קיסר, ציור של Vincenzo Camuccini משנת 1798.
רציחתו של אנטיפטרוס אביו של הורדוס היוותה גורם נוסף לחוסר היציבות בממלכת יהודה.
רצים בעלי רגישות נוספת, כמו גם משתתפים בספורט וגברים בגילאי 30-39.
רצפטורים שמטרתם באופן נורמלי לעודד אפופטוזיס, כגון TNF-R, FAS-R, עוברים אינאקטיבציה ברבות מסוגי הממאירויות.
רק 768 שרדו את הקרב ללא פגע.
רק אז מגיעות האניות הבריטיות לנמל.
רק אחד מכל עשרה תלמידים בכיתה ט' יכל לעבור מבחן בקריאה בסיסית.
רק בתו של רייק, פייג', (שרון ג'וגאני) מתאהבת בו למורת רוחו של רייק.
רק בתקופת המיזוג בין מפלגתו לבין המפלגה האנטי-סוציאליסטית הוא רכש לו יריבים, כאשר לא רק על ידי חברי מפלגת הלייבור, אלא גם על ידי ליברלים כמו סר ויליאם ליין, הוא כונה בוגד.
רק זכר של הרס נשאר גם ממנו.
רק חלק קטן מהם הוכנסו לשירות פעיל נגד הנאצים, בגלל התותח הלא מספק, ומחסור בפגזים מתאימים וחלקי חילוף.
רק כשהגיעו גם סבא וסבתא, התברר שחסר דבר חשוב מאוד - מכונת לחם, שבידית שלה החביא סבא יהלומים - תכשיטים, שסבתא קיבלה מהוריה העשירים לנישואיה.
רק לאחר השלמת העבודות החלו לשווק את המגרשים שיועדו לבנייה לציבור הרחב.
רקמת הקמביום מייצרת כל שנה טבעת חדשה של רקמה המובילה מים כלפי פנים וטבעת חדשה של רקמה המובילה מזון כלפי חוץ.
רק רחל גרין, נשארה במקום כדי לשמור על ההתיישבות היהודית במקום.
רשוש הבודד מחליט לבסוף לצאת למסע בעולם במטרה למצוא חבר.
רשות הביטוח הלאומי האמריקאי מפיצה את הקובץ באמצעות ה-National Technical Information Service.
רשות השידור הגאורגית סירבה בטענה שהיא מסרבת "להתחרות במדינה הפוגעת בזכויות-אדם ובחוקים הבינלאומיים", החליטה לשאת בתוצאות ולפרוש מהתחרות כחודשיים טרם קיומה.
רשימת התפוצה כללה לבסוף חלק ממנהלי המודיעין הצבאי בוושינגטון ובמקומות נוספים.
רשת הטלפון העירונית של מוסקבה (
רשתות הדור השלישי מאפשרות אבטחת מידע טובה יותר מקודמותיהן.
רשתות, מטבע ברייתן, הן המארג שממנו בנויות מרבית המערכות המורכבות.
רשת מורשת משדרת בתדר זה ביתר שעות היום והלילה (החל מהשעה 16:00 עד ל-6:00 למחרת ובימי שישי ובמוצ"ש).
רתרפורד ודייוויס נקברו בבית הקברות של כנסיית ג'יימס הקדוש בבקהאמפשיר.
שאבייר פוטר מתפקידו ב-
שאדי שומעת את ההודעה היא מתרגשת.
שאוחסנו בשרת מקומי, שנוהל ברשת "נובל".
שאופף אותה ומהכמיהה העזה שיש לה כלפי בן הזוג שלה, תוך שהיא מייחלת לכך שהם יחזרו להיות ביחד.
שאיבדו את כל משפחתם במחנות ההשמדה.
שאינם נהוגים לרוב בהלוויה אזרחית.
שאיפתם הייתה לבנות "היכל בידור עממי", הגדול והמשובח ביותר בדורו.
שאלה ללא סימן שאלה.
שאלה נוספת נוצרת סביב מה שמכונה "תכונות קיימברידג'", שהן תכונות שאינן מוסיפות מידע חדש על האובייקט.
שאלתו של רבי ירמיה הייתה, אפוא, על מקרה תאורטי שנקטעה ידו של הכהן לאחר שהיזה, בעוד הדם באוויר, לפני נפילתו על המזבח.
שאספה – התנהגות ייחודית לזמנה.
שאר המשחקים הסתיימו בתיקו.
שאריות תכולת המינרלים במלח תלויים במיקום בו מופק המלח, ולכן הטעם שלו משתנה בהתאם לנקודה בה הוא מופק.
שארפיי משחקת את התפקיד והופכת לכוכבת גדולה.
שאת בתו נשא לאשה.
שב-CERN ובספקי הכוח שלהם.
שבאו לעגן את מצבם החוקי של הדיירים.
שבאייבאר, עם ארבע עליות מדורגות באורך של 173 קילומטרים והעלייה האחרונה הייתה ה-אלטו דה אראטה בקטגוריה 1, ופסגתה הייתה רחוקה קצת יותר מקילומטר מסיום הקטע.
שבאימפריה האוסטרו הונגרית, שם שימש כקצין מטה בצבא האוסטרי.
שבבוהמיה, שם היה בקשר עם ברוי מצד אחד ועם שלזיה מאידך גיסא.
שבגרמניה למשפחה יהודית שתמכה ברעיונות ליברליים.
שבדק את מקור הכאב, ניתנה לנסיינים שתייה קרה במיוחד מבעד קשית, כך שהנוזל יפגוש את גג הפה.
שבדרום הפיליפינים בו נמצאת אוכלוסייה מוסלמית גדולה.
״, שבה היו תנודות צבאיות, הישגים והפסדים לכל צד.
שבה והונהגה שיטת הדירוג.
שבה לירי הייתה מעורבת.
שבהם תושבים רבים (אף על פי שחלק גדול מהבתים באיים אלה הם בתי נופש שמאוכלסים רק בחודשי הקיץ).
שבה מרגריט לחצרו של אחיה, אך אנרי השלישי, שהיה מזועזע מהתנהגותה המתירנית של אחותו (שבאותה תקופה נכנסה להריון מאחד ממאהביה), גירש אותה מפריז.
" שבו הוא אחת החיות אשר יוצרות את הסקרוט פוץ התחת, ובספר השלישי של סדרת "
שבו הודחה כבר בשלב הראשון.
" (שבו הסריקה מתבצעת מקטע אחר מקטע).
שבועיים לאחר מכן בתוכנית, הוק הוצג כחבר החדש בטים טאז לאחר שנחשף שהוא התאמן תחת קודי רודס במטרה להפוך למתאבק מקצועי.
שבוע לאחר מכן בתוכנית, השניים שהעפילו לגמר הטורניר היו קני אומגה ואדם פייג' לאחר שניצחו את פנטה אל זרו M וורדלו, בהתאמה.
שבוע לאחר מכן, "המגן" ניצחו שוב את סטרומן, זיגלר ומקינטייר.
שבוע לאחר מכן סטרומן תקף מאחורי הקלעים את רומן ריינס בזמן ראיון שלו עם מייקל קול.
שבוע לאחר מכן, פייג'
שבטים אלו חיים אלפי שנים סביב ההר אותו הם מחשיבים כקרקע קדושה, מקום הפולחן הדתי וקיברו של "אפו סנדאווה" (Apo Sandawa), אביהם הקדמון.
שבטים שיעים קיצונים אלה גם גירשו משפחות יהודיות מבתיהן, תוך איומים ברצח.
" שבין השאר מציג את המעריצות ההיסטריות שמלוות את הלהקה לכל מקום ואת התופעה בכללותה.
שביקר אז ברומניה.
שביקרו בעיר, כולל מכתבי ברכה ושירת מזמורי הלל.
שב להופיע, כולל עם כריס בארבר.
שבממלכת האנובר, כדי להתכונן לבחינות הדוקטורט.
שבנה את המגדל ואף ממבט-על מבנה המגדל דומה לסמל החברה.
שב סטיבנסון לעסוק בעריכת דין.
שבסין, והוא נודע בטיפולו האמפתי למטופליו.
שבעקבותיו שותקה בכל פלג גופה הימני, ונאלצה להתפטר מכל תפקידיה.
שבצמח גבוהה, הוא יכול לשמש כמצע להפקת גז ירוק ולפסולת המתקבלת ממנו.
שבצפון והפך לסולן הלהקה.
שבריסל הייתה אז בתחום שלטונו.
שבשווייץ והעפילה שם לשלב רבע הגמר בניצחון מפתיע על מדורגת 2 של התחרות.
שבשטחה פועל העסק, כאשר בסמכותם של משרדי הממשלה השונים להתלות את רישיון העסק בתנאים המצורפים אליו ומהווים חלק בלתי נפרד ממנו.
שב שיפר לישראל ומונה לכתב ופרשן מדיני של "
שגילו על שם וינטון, 19384 וינטון, וב-
שגלומה בה יורדת, ושהמהמר אינו מחשב את תוחלת הרווח (האינסופית) אלא את תוחלת תועלת הרווח (הסופית).
שגרה (באנגלית: Subroutine), פרוצדורה (באנגלית: Procedure) או שיטה (באנגלית Method) היא רצף של פקודות המאוגדות יחדיו, במטרה לבצע מטלה מוגדרת, מימוש של אלגוריתם.
שגרירות ישראל בוורשה נחשבה בעיני השלטונות הפולניים כשגרירות מערבית והייתה תחת השגחה של שוטרים ואנשי ביטחון.
שדה היגס נמצא בכל מקום ביקום, מאט את תנועת החלקיקים ומונע מהם לנוע במהירות האור.
שדה מגנטי שבדרך כלל לא עולה על 10 גאוס) והקטבים שלהם רחוקים מציר הסיבוב של הכוכב.
שדוגל בשוויון מוסרי ורוחני של בני האדם.
שדות כותרת נוספים משמשים להצמדת נתונים רלוונטיים לעמודים שהשרת שולח או לבקשות אימות של עמודים שנמצאים בזיכרון מטמון.
שדרוג הקו בוצע בשני חלקים - הראשון, שהושלם ב־
שדרות רוטשילד מהוות מאז ועד היום מרכז תרבותי חשוב בעיר ואף בתודעה הציבורית של ישראל כולה.
שדרת המסע המצרית הופתעה לחלוטין מהמתקפה החתית, והמרכבות המצריות לא הספיקו לצבור תאוצה לפני שנשטפו על ידי הכוח התוקף.
שהבהירות והטמפרטורה שלו נמוכים באופן ניכר מכוכב רגיל.
שהדגיש את חשיבות מערכת היחסים בין הספרות לחיים הלאומיים של העם, מה שקידם את הריאליזם הספרותי הרוסי.
שהוא הורג עם ארסו.
שהוא, על ידי שימוש במילים אלו בלבד.
שהובאה לאי על ידי האדם הגיעה למספר של יותר מ-100,000 אלף פרטים אך היא מדוללת על ידי שירות הפארקים הלאומיים של גלאפגוס ועל ידי מכון צ'ארלס דרווין.
שהודח, וכיהן כשר הביטחון מ-
שהועלה לראשונה על ידי ווגמן וקרטר, הם הציעו לנצל צופן בלוקים כדי להשיג אימות במקום סודיות.
שהוענקו בעקבות הקרב (לעומת עיטור אחד שהוענק ללוחם בתל עזזיאת).
שהוענק על ידי האיגוד האמריקאי לאסטרונומיה.
שהחל בארץ ישראל ב-6 באוקטובר 1944 במסגרתו צנחו שלושה גרמנים ושני ערבים וייעודו המדויק שנוי במחלוקת.
שהחל להיבנות ב-1951 והורחבו שירותי הרווחה.
שהחל להתפתח במאה ה-10 במערב אירופה.
שהיא הפעם הראשונה שבה הוכרז רשמית היעד הסופי של הציונות – הקמת מדינה יהודית (ליתר דיוק – קהיליה יהודית – Jewish Commonwealth) בארץ ישראל.
שהיה אב בית הדין.
", שהיה בעבר הדגם האולימפי.
שהיה גם שער הניצחון של קבוצתו שניצחה 1-2.
", שהיה הסרט האחרון שהופץ בקולנוע, עד כה, שאת דיבובו העברי ביימה.
שהיה סגן אלוף העולם בשחמט בשנים 2007, 2012–2013.
", שהייתה אז בתחילת דרכה.
שהייתה אמורה ליישב את מחלוקות העבדות.
שהייתה מבוגרת ממנו ב-32 שנים.
שהייתה סגנית אלופת אירופה המכהנת.
שהייתה קיימת בירושלים.
שהמשיך גם בבגרותם ואפילו אחרי נישואיה של סרסיי לרוברט באראתיאון.
" שהפך לשיר הסולו הראשון שלה שכבש את פסגת המצעד של מדיה פורסט.
שהפכה למרכז הצבאי והשלטוני של האזור.
שהציג במופע את שירו החדש "When a Woman Loves a Man" ("כאשר אישה אוהבת גבר").
שהציתה דיון ציבורי במצוקת הדיור ובמחסור בדיור בר-השגה.
שהצליח להוציא את יפאט משלטון אתיופיה והצליח לספח את כל האזור של צפון סומלי ליפאט.
" שהצליח לעשות זאת.
שהקדים מבוא, הוצאת 'עמדה-
שהרי, אין זה ייתכן שאדם אשר היה חי בתקופה ההיא, היה מסיים בגיהנום?
שהרס את ביתו, אשר הכיל מעבדת נפץ.
שהשתמש בחדק שלו כדי לאחוז בעלי עצים או אף לנשום מתחת למים.
שהשתתפו במחאה ובהנהגתה, ולדבריו ניסו לנצל אותה למטרותיהן, שאינן מקובלות על רוב המפגינים.
שהתערו במצרים ושלטו בה במשך כמאה שנים החל מ-1638 לפנה"ס.
שהתקיימו בשנת 1969) עוררה תגובה חריפה מצד פונדמנטליסטים שהתלוננו בפני המפיקים, ועד לתקופת האביב של שנת 1991, לא הופיעו כלל דמויות הומוסקסואליות בטלוויזיה.
שהתרחשו ושהיו אחראים לשינוי בתי הגידול מיערות לסוואנות פתוחות.
שהתרחשו לפני כ-100 מיליון שנה על פני תקופה של 24 מיליון שנים.
שואלת נעמי אביב בטקסט שליווה את התערוכה, "האם יש בכוחה של תערוכה העוסקת ברעב להשביע ולו אדם רעב אחד?
"שוב פעם אחת הוצרכה המדינה לממון, וממון אינו מצוי, ואפילו כדי לשלם לפקידי המדינה שנוטלים תמיד שכרם מראש".
שוג'אע נסוג צפונה, שיקם את צבאו ויצא שנית דרומה.
שוגונות טוקוגאווה החלה לצבור כוח מיד לאחר מותו.
שודרג בשנת 2005, והחל לפעול מחדש, לאחר שבע שנים במהלכן לא פעל.
שוובמרגר הורה על התייצבות מיידית ברחבת המחנה לצורך מפקד.
שוורץ השתתף בקבוצת העבודה של ארגון ה-W3C (
שוורץ מציין כי בהמשך, אנשים משתמשים בהשלכות הבחירה שלהם בכדי להתאים את יעדיהם, את החשיבות המוקנית להם ואת דרך הערכת האפשרויות העתידיות.
שוחחה עם פני, פני חשפה בפניה כמה מבעיות הילדות שלה.
שוחרר בשנת 2007.
שוחרר בשנת 2015 ונמלט לישראל, ככל הנראה באמצעות דרכון מזויף.
שוחררו חברי הוועד שנותרו בחיים ואשר היו אסורים בבתי הכלא.
שונה, אך רובו מורכב מחול או מבוץ שטוח.
שונה, כאשר כל סוג נועד לתפקיד אחר בקרבות בין אוניות.
שונה מהספר המקורי.
שונות, בהן The View, ו-ABC Primetime.
שונות בתא פנימי.
שונות ולהגיע לאותן תוצאות.
שונים ממקומות אחרים החלו ללכת בעקבות המועדון של מכבי מתל אביב והתחילו ללבוש את הצבע הצהוב ולהשתמש בו כצבע ראשי.
שונים) תוך שימוש בטכניקות אירופיות.
שוק זה הוא למעשה השוק הגדול היחיד שנשאר ביפו.
שזכתה לשם עולמי.
שזכתה שלוש פעמים ברציפות באליפות צה"ל.
שחורה מבריקה הכוללת את כל החזית וכן את המצח והעורף, והלחיים יוצאי דופן בצבעם הכתום-זהוב בוהק.
שחיקת אנרגיה מכוונת באמצעות זנק הידראולי.
שטח גיילטאכט קורק הוא כ-262 קמ״ר, כ-6% משטח הגיילטאכט הכללי.
שטח הדירות הקטן ומחירן הגבוה מקשים על רכישתן, ומשפחות רבות מעדיפות בשל כך לגור בפרברים.
שטחה נאמד ב-4,470 קמ"ר, האוכלוסייה - ב-555,409 (דצמבר 2006) וצפיפות האוכלוסין: 119 תושבים לק"מ - הצפיפות המרבית באי.
שטח התחלתי זה מיוצג בדגל נאוואחו בידי מלבן חום כהה.
שטחו כ-30.6 קילומטרים מרובעים, ואוכלוסייתו 5,473 אנשים (נכון ל-2015).
שטחו של הפארק הלאומי בוקיט באריסאן הוא פחות ממחצית שטחו של הפארק הלאומי גונונג לאוסר.
שטרנברג טוען שהתהליך הפרשני הוא תהליך פונקציונליסטי.
שיא העומק הוא בבקע סנדוויץ' הדרומי - שעומקו בקצהו הדרומי - 7,235 מטרים מתחת לפני הים.
שיא הפרויקט ביום סל"ת (סיורים ללא תשלום), המתקיים בשבת בסוף מאי או בתחילת יוני.
שידוע בכינוי "השושן" (חוברת מספר 253 מיוני 1984) וחשיפתה של התלבושת השחורה כאורגניזם חי בחוברת מספר 258 מנובמבר 1984.
שי וואייז (באנגלית: Shay Wize; נולד בשם שי מנשה לוי ב-
", שיחזר את הצלחת קודמיו, כאשר הגיע למקום החמישי במצעד שירי העולם הדיגיטליים של בילבורד.
שיחק בסרט האימה המצליח "
שיחקה בסדרת הנעורים "
שיחק מקסיל רק ב-5 מ-44 המשחקים של המג'יק.
שיטה זו כוללת בדרך כלל קובצי מידע לא עקביים ועוד יומן של שינויים שנעשו בזמן הגיבוי.
שיטה זו כללה התגבשות פאנל של 35 אנשים שנבחרו בהצבעה, ובשלב הבא, שהתקיים לאחר שבוע, דורגו השמות בפאנל על פי התמודדות בחמש "שביעיות".
שיטה חדשנית זו של ניהול מותג תאומץ לימים על ידי חברות בכל רחבי ארצות הברית.
שיטת אקסנר מנסה להתמודד עם טענה זו.
שיטת המחזור הפופולרית ביותר היא גריסה וניפוי.
שיטת המיליציות לא הצליחה להתמודד לבדה מול מכונת המלחמה של הלאומנים, והאנרכיסטים נכנעו ללחץ להפוך את המיליציות ל"צבא עממי".
שיירות של אניות אספקה של בעלות הברית.
שיכורים ומכורים יכלו לשבת ברחוב, אבל לא לשכב.
שילה המשיכה לגור בביתם בדוניברוק במשך שנים רבות.
שילוב התוספים נחוץ ליצירת נוזל חיתוך אופטימלי.
שילוב זה נעשה מחדש, עם מעבר בצורה חלקה מגשר וצוות שנעשו ב-
שימו לב שכל המסעים של השחור כפויים, הלבן מוביל תוך רצף "שחים" בלתי פוסק למצב שבו המלכה השחורה חייבת להנחית מט.
שימו לב שרשימה מקושרת היא רשימת איברים כך שכל איבר מצביע לאיבר הבא אחריו.
שימוש בבטון מוטבע מוזיל משמעותית את עלויות החיפוי.
שימוש במטפורות מסוג זה מצמצם את החברה האמריקאית, שיש בה מגוון דעות שונות וגדושה במספר רב של בני אדם, לכדי דמות אחת, שיש לה אינטרס ברור אחד (להציל את אספקת הנפט, לשחרר את "הנסיכה").
שימוש בספורט: בשנים האחרונות החל שימוש בלתי חוקי ב-IGF-1 וב-MGF על ידי ספורטאים - לפיתוח השרירים והעצמות.
שימוש זה הצטבר במשך שנים, והועלתה ההצעה לשכלל את המצב הקיים ולשפר את משקל ואיכות התמונה (לדוגמה, כפי ש־
שימוש למטרות פנאי איננו חוקי, אך ניתן להימנע מהעמדה לדין אם החזקתו היא בכמויות קטנות ולשימוש אישי.
שימוש מושכל בטכניקות המסירה יהיה שימוש שייקח בחשבון תנאים וגורמים נוספים כגון: קהל היעד, זמן ומיקום ההדרכה ועוד.
שימש בעבר כמאלחש, אך כיום כמעט אינו משמש בטיפול רפואי.
שימשו כמפיקים בפועל.
שימש כמאבטח מטוסים ושגרירויות.
שימש כפרופסור לציור היסטוריה באקדמיה.
שימש למגורי המושל הצבאי הבריטי ומגורי מושל מחוז חיפה.
שימש עוזר הוראה ולאחר מכן מרצה עמית בחוג לכלכלה באוניברסיטת חיפה, במגמת מנהל עסקים.
שימש עורך התוכנית "
שימש ראש אגף המטה וב-
שימש ראש הציונים הכללים בעיר והנהיג את התנועה הציונית-תרבותית.
שינה את שם משפחתו לשם ההונגרי "סטויאי".
שינה המשרד את שמו מ-י.
שינוי הקצב מכניס את נרקיס לסביבה רוחנית שמימית, שמקבל ביטוי בעיבוד.
שינוי נוסף שנמצא הוא ביחס של כמות הכבשים והעזים.
שינוי צבע יהיה מסמל את הפחתת נוכחותו של סוכר.
שיניה של גולגולת KNM-WT 40000, קטנות כמעט מכל שיני אפרנסיס הידועות, הבדל זה עשוי להצדיק הגדרה של מין נפרד.
שיעור דומה הם ממוצא מעורב.
שיעור האבטלה של ההודים הבריטים עמד על 5% ב-2016, הנמוך מכלל המיעוטים, ששיעורו זהה לשיעור האבטלה בכל בריטניה, בעוד שיעור האבטלה של הבריטים הלבנים אז עמד על 4%.
שיערו של דה אדג' התחיל להדלדל בתחילת שנות ה-20 לחייו, וכתוצאה מכך, הוא לובש כובעים בהופעות.
שיפורים אלה אמורים לתת למסוק טווח גדול יותר ומהירות רבה יותר.
שיצא לשווקים בסוף שנות ה-90 ובמהלך העשור הראשון של המאה ה-21.
שיקום עיצוב הפנים נמשך עד 1898 והחנוכה המחודשת נערכה ב-1904.
שירה זו הביאה מאוחר יותר לכינויו "הסנדק של הראפ".
שירו "זאָל זײַן אַז איך בױ אין דער לופֿט מייַנע שלעסער" ("מה אכפת לי אם אני בונה באוויר את ארמונותיי"), שחיבר לו גם מנגינה, היה לשיר עממי פופולרי.
שירותיו של קסאר נשכרו לתכנון העיר ומבניה, וב-
שיריו עברו מפה לאוזן והוא התפרסם בהדרגה.
שיריו שייכים לזרם "שירת חיבת ציון"
שירין מבחינה שח'וסרו שיכור ואינה מאפשרת לו להיכנס לטירה.
שירמן סבר כי השם 'אלמתואכל' (או: 'אלמתוכל') הוא תרגום לערבית של שמו העברי 'יקותיאל'.
שיר מפורסם אחר שהושר בפי החיילים הגרמנים היה "argonnerwaldlied" - חצות ביער ארגון, הידוע גם כ"שיר הפיונירים", המתאר את השקט שלפני הסערה, את ההסתערות על קווי הצרפתים ואת דממת המוות שלאחריה.
שירת במילואים כקצין קישור לאו"ם בסיני וברמת הגולן.
שישה טנקים סופחו לחטיבת הפרשים הממוכנת ה-10.
שישה מקרובי משפחתו בנוסף לחמישה מבניו.
שיש לשלב בין לימוד תורה 'לדרך ארץ' (מלאכה), פוסקים שונים העלו את הסתירה שישנה בדברהם ממקומות אחרים בתלמוד.
שישמשו את המורדים נגד הבריטים.
שיתוף הפעולה הכלכלי מתבטא במיוחד בתחומי סחר בתרופות ובחקלאות.
שיתוף הפעולה של לוי עם ארצי המשיך גם ב-
שיתוף זה נקרא שיתוף מבואות.
שכבש את השוק שינה את התמונה, שכן הוא תואם מקינטוש.
שכבת הקרח האנטארקטית היא גוף הקרח הגדול בכדור הארץ, משתרעת על פני שטח של כ-14 מיליון קמ"ר ומכילה נפח של כ-30 מיליון ק"מ מעוקב של קרח.
שכונות העיר מחולקות על פי המבנה הטופוגרפי והוא מכתיב את מבנה השכונות בעיר ואת גודלן.
שכונות מזרח העיר הוקמו בסביבת כפר סבא הערבית, שנודעה גם כ"נבי ימין".
שכיח יותר הביטוי של אלרגיה במנגנון של רגישות יתר מאוחרת.
שכינה לראשונה סוג שירה זו "הייקו".
שכיסה את מגיני מצלמות העוקבים בעת ההפרדות.
שכמעט וכילו את כל אוכלוסייתם.
שכשהם עוקבים אחריהם למקום המפגש שלהם, הם רואים את לוזאנו, ומגלים שהוא עדיין חי.
של 12 נקודות, 14 אסיסטים ו-12 ריבאונדים.
של 1990, ואילו "אמרו לו", היה שיר אהבה מתנצל-מסביר על אהבתם המשותפת לקבוצת הכדורגל "
של 210 שנה כדי למצוא את בנו שנחטף בידי דמויות מסתוריות.
של 24 נשים בשנת 2018 עד לזמן תחילת המחאה.
של 30 מיליון אירו.
של n המשאירים שארית 1 בחלוקה ב-4 ו- (d 3 (n הוא מספר המחלקים של n המשאירים שארית 3 בחלוקה ב-4.
של "אגודת פועלים עברית לאומית" (אפע"ל).
של אדם בכוונה תחילה.
של אוזי אוסבורן וסיה, בוצעו על ידי הן אוונסנס ולינדסי סטירלינג החל מ-7 ביולי 2018.
של אוניברסיטת אילינוי, אשר בשנת 1946 זכתה באליפות מחוז Big Ten וניצחה במשחק ה"רוז בול" (Rose Bowl).
של אחד הבנקים שהיו מעורבים בפרשה.
של אחדים מהם: ראש רשות המיסים ג'קי מצא, קודמו בתפקיד איתן רוב, איש העסקים יורם קארשי וחשודים נוספים.
של איי וינדווארד.
של אימו הדוכסית.
שלא כדעתם תוך מתיחת ביקורת עליהם.
שלא כהומרוס, הסיודוס מדבר על עצמו בשיריו; כל הידוע לנו אודותיו הוא מן הפרטים המופיעים ביצירותיו.
שלא כמו סיפורי עלילה אחרים, על סיפור האהבה בין ג'ואי ורייצ'ל הוחלט ממש באמצע העונה השמינית.
של אלגבראות פשוטות מרכזיות אף היא פשוטה מרכזית (על פי משפט המרכז הכפול).
של אליעד נחום ב-6 בינואר 2020, בסמוך לצאת הסינגל.
של אמן אלמוני על פי המקור של קַרִיאֶרָה.
של ארגון הדרך הנאוקאטקומנאלית.
של בן-זקן כולל יצירות עכשווית, מרביתן כאלה אשר נכתבות במיוחד לקולה, ואשר עושות שימוש בטכניקה קולית מורחבת.
של בתי חולים, וכן מרפאות חוץ של בתי חולים, הנותנים מגוון רחב של טיפולים אמבולטוריים, כולל ניתוחים וטיפול נפשי.
של גברים לבושים בלבוש מסורתי, שילוב של מסורת ושל מציאות החיים המודרניים נשקפת מדמויות הנשים.
של גדולי ישראל החלים בשבוע הקרוב.
של גוף התלויה במהירות שלו באחד הצירים).
של גטה אך לא כלל את השתתפותו של ויליס בצורה כלשהי.
שלגי הולך לפניהם ונופל לבקע עמוק בקרקע.
של האגודה הישראלית למשפט העבודה ולביטחון סוציאלי.
של האוניברסיטה הפדגוגית הממלכתית של בלארוס.
של הארגון הודעות אודות האירוע בזמן אמת.
של הארגון, ומנהל כיום מרכז שותף של הארגון (WHO Collaborating Center) למחקר, מניעה ובקרה של מחלות כרוניות.
שלה, בשווי 40,000 דולר, ששמו "וארונה", ב־28 במאי 1985, וחוויית השיט האחרת היחידה שלה הייתה הפלגה של חצי שנה באוקיינוס האטלנטי שעשתה עם אביה, שתי אחיותיה ואחיה.
של הגוף ויכול לעבור בתורשה רק כאשר מין הצאצא זהה למין המכשף או המכשפה.
של הגל שהגיע מהמכ"ם המאיים.
של "ההגנה" נקראו בשמם המחתרתי - "גדעונים".
שלה, ויג'איאנגר, שכנה היכן שכיום נמצאת האמפי.
של הומרוס משקף תרבות יוונית מאוחרת יותר.
של החינוך העברי בארץ ישראל מראשית ההתיישבות הציונית.
של הילד עם ההורה תהיה לכך השפעה על ההאכלה והגדילה של התינוק.
של הכלבלב צמחו באופן מלא והעצמות הארוכות, עצם הזרוע והמפרקים בקצה העצמות היו לא מאוחים.
שלהם ובעקבותיהן מספרים למצלמה על אורח החיים שלהם ועונים על שאלות הנשאלות על ידי הבמאי.
של המדינה החופשית.
של המזרח (או של הקולנוע המצרי)."
של המטפל והמטופל, מניעת פגיעה בגופם, מאמץ הדדי לשמור על הכללים שנקבעו בתחילת הקשר, אשר נוגעים לזמן הפגישה, משך הפגישה ומקום הפגישה, וכן שמירה על סודיות הפגישה והתכנים הנאמרים בה.
של המתמטיקאים ג'יימס קולי וג'ון טוקי, גאוס פיתח אותה כשיטת אינטרפולציה טריגונומטרית.
של הנעת הצוותים לעבר מקום האירוע, בפריסת הצוותים וחלוקת הציוד באופן היעיל ביותר במקום האירוע עצמו, במיגונם של המטפלים בשטח, בניהול האירוע עצמו על ידי בעלי הסמכות המתאימים ובאופן כזה שהטיפול בשטח יהיה מינימלי ומרב הטיפול ייעשה בבית החולים.
של הסטודנטים על מנת להקנות להם הנחות ולחזק את כוחם הכלכלי וכו'.
של העץ של אלביון ("
של "הערים התאומות"
של הצבא ההונגרי ורבים מהם נספו בחזית האוקראינית.
של הצעירים המתבגרים ואת המורכבות שבתהליך זה.
של הרומן הנודע "
של השיר בוים על ידי עומר טובי.
של השפה העברית ברוסית.
של "התוכנית לשויון מגדרי ברשויות המקומיות"
שלה תופי היורובה נחלקים בדרך כלל לארבע משפחות, שלכל אחת מהן הקשר או ז'אנר בו מנגנים על תופיה.
של התקופה, שמנעו משחקנים מקצוענים לשחק במדי נבחרת שוודיה.
שלו בשם "איש העולם הבא".
שלו היא כ-750±180 קילוגרם.
שלו (היותו בנו של אאופה) ומציינים כי הוא היה ראשון מלכי ברניקיה (אף שכיום יש היסטוריונים הסבורים שאף אביו נשא את התואר "מלך").
שלו הנקרא טֶרֵלָה.
שלו, "הרמוניות כלכליות", אך נפטר לפני שסיימו.
שלו, והעניק לה את הידע באמנויות-הלחימה של קון-לון נוסף ליכולת תמרון צ'י.
שלו יחד עם משפחתו מכניסים אותו לבית משוגעים.
שלו כהגאי סירת האימון שמתחרה באימונים כנגד הסירה התחרותית.
שלו כשהם נחתו על גג הבניין.
שלום עליכם כתב אותו ב-
שלו נחשבו למשכנה הקדוש של פלה, אלת הר הגעש ובני האי ביקרו תכופות בלוע הר הגעש להציע לה מנחות.
שלו נכתבה בהדרכתה של פרופ'
שלו על ז'אנר גיבורי העל איתם עם גיליון מספר 19 בשנת 1989.
שלושה חלקים פונים ממזרח למערב ושני החלקים הנותרים, המונחים במאונך אליהם, פונים מצפון לדרום.
שלוש היחידות התקדמו כצפוי וההתנגדות האיראנית המעטה כמעט ולא השפיעה עליהן.
שלוש המילים "חלקים שחוזרים למקומם" רומזות גם על התאחדות שכן לדבריה, אהבה היא כמו חידה מורכבת וזאת, בנוסף לכך שמערכת היחסים ביניהם התהדקה באותו הרגע.
שלושה מנועים חדשים הושקו לראשונה.
שלושה נציגים והדתיים שני נציגים, לאחר שלמפ"ם חסר קול אחד כדי להכניס נציג למועצה.
שלושה רבעים מהמשקעים יורדים בחודשי החורף.
שלושה שבועות נוספים נדרשו לשם טיהור מימי שפך הסכלדה ממוקשים.
שלושה תפוזים על אדן החלון, מוארים מאחור– איזו שלמות.
שלוש ספינות הגיעו לשם כך לזקינטוס, אולם מפקד הפרטיזנים באי דימיטרי קטבאטיס איים לפגוע בחיילים הגרמנים אם יגורשו היהודים.
שלושת המלכים וחמשת הקיסרים שייכים לתקופה העתיקה ביותר בסין אשר נדיר למצוא מקורות כתובים ממנה, ורוב הידע לגביה מסתמך על אגדות שהועברו מדור לדור עד ימינו.
שלושת המנועים הוצתו בהצלחה, ושניים מהם כובו לקראת נחיתה בעזרת מנוע אחד.
שלושת הקרל גרט ירו את כל הפגזים בין ה-2 ל-13 ביוני; אחת המטרות שנבחרו הייתה מצודת מקסים גורקי.
של זכרי מין זה צומחות מהמצח, בעלות סיעוף אחד ומכוסות בפרווה גרמית כמעט עד סופם; צבעה של הפרווה הגרמית אצל מונטיאק פי היא צהובה, ולאורך שתי הקרניים נמשכים פסים שחורים עבים עד אזור העיניים ומקיפים פרווה צהובה באזור המצח.
של חברות הרכבות, מה שהיה עלול להוביל לפיטורי כלל העובדים.
שלחו מסמך עקרונות חדשני לכ-120 רבנים וראשי ישיבות בציונות הדתית.
של חלבונים ופפטידים שחלקם הם רעלנים.
של חלקיק אחד בא באינטראקציה עם ספין סמוך לו.
של חלקיקים אלו שהם בעלי מטענים מנוגדים להם.
של חמאס השתמשו בנשק חם לכיבוש מוסדות השלטון וכל שטחי רצועת עזה, תוך רציחת פעילי פת"ח שניסו להתנגד וכליאתם של רבים אחרים.
שלטו ברובו של האזור, יחד עם גרמניה ופורטוגל.
שלטונו החילוני זכה לתמיכת הכמורה.
של טכנולוגיות שונות וציוד מעבדה.
של יחידת פרשים אסלאמית שארבה מאחורי אחד התלים המשקיפים על שדה הקרב והחל להתפורר תוך כדי מנוסתו.
שליח מיוחד מדה לה ריי הצליח להתחמק דרך הקווים הבריטים ולמסור לידי גנרל דה ויט מסר, שכביכול הגיע מואן רנסבורג, על דרך מילוט.
שליטתו בלשונות המקומיות והיכרותו עם המרחב הפלסטיני אפשרה לו תיאורים מפורטים ואותנטיים של החיים ואורח המחשבה של בני המזרח.
של ילד מבלי להפסיד ימי חופש נוספים.
של ימינו, כ-12 ק"מ מערבית לעיר פייר.
שליפן טען שכל המצביאים בהיסטוריה הסתמכו גם אם בלא יודעין על האסטרטגיה של חניבעל בקרב קאנאי.
של יצורים חיים כדי ליצור גזע חדש ועליון שישלוט בבני האדם, הוא כינה את הגזע הזה בתור "האנשים החדשים".
שלישי במרכז הזנב.
של כ-43% רווחים, מסך כל רווחיהן של כלל ספקיות הווידאו בארצות הברית.
של כניסה להליך שלום ופיוס.
של לורה המתה, עם השאלה: "במה את צופה, בלייר?", וזו סבורה שחשבון הפייסבוק של לורה נפרץ.
של מארק אלמונד, "Tainted Life", לצמד היו ציפיות צנועות מהסינגל שהקליטו, והם קיוו שהוא יצליח להיכנס לרשימת 50 הגדולים במצעד הבריטי.
שלמה בוחבוט (נולד ב-
של מידע, כדי ליצור מאגר תמונות תלת ממדיות של פני כדור הארץ שאין שני לו.
של מצרים שיהפוך להיות מתנקש.
של מרים שוסטרמן.
של מרקש להטיל הגבלות על היהודים.
של נובמבר 2018 ושמדברים לאותם מאה מיליון אמריקנים שהתייאשו מהמצב הנוכחי ולא הצביעו בבחירות לנשיאות ארצות הברית בשנת 2016.
שלנו (צ'ארלס הראשון) על ידי הסכמה ושיתוף פעולה של אנשים ומשאבים.
של ניוטון לאחד הספרים המשפיעים ביותר בהיסטוריה של הפיזיקה.
של נתונים ליחידות היקפיות בהיקפים גדולים.
של סבתו ובהמשך של אחי-סבו.
של סחיפה וחלוקה מחדש של משקעים נקרא "מורפודינמיקה חופית".
של סיבוב ההופעות הופץ ב-27 בפברואר 2012 לזמן מוגבל והוא צולם בתיאטרון גלוריה (קלן), גרוינספן (
של סן ג'ובאני במונטה וב-1734 התמנה לאותו תפקיד בסן דומניקו.
של סנט למברטוס לקח רשמית את הדת הקתולית.
של פונקציות: אם הוורונסיקאן של קבוצת פונקציות שונה מאפס בקטע כלשהו, אז הפונקציות בלתי תלויות בקטע זה.
של פונקציות הרמוניות (סינוסים וקוסינוסים, או לחלופין אקספוננטים מרוכבים).
של פורבס, ובה מאמרים מתורגמים.
שלפני 41.1 עד 37.7 מיליון שנה מזמננו.
שלפסיקותיו היו השפעה מכרעת גם על הקהילות הסובבות את העיר.
של קאדי Man on the Moon: The End Of Day (2009) הוכתר בתור אלבום זהב על ידי התאחדות תעשיית התקליטים האמריקאית (RIAA).
של קבוצה בליגה החדשה הועמדו על 25000 דולר.
של קבוצות בין הליגות הנמוכות יותר ל-MLS.
של קו היצור והמפעל (עלויות עקיפות) לעלות ייצור ההזמנה, והדבר נעשה על ידי קביעת "בסיס ההעמסה" - ייחוס ההוצאות העקיפות לפי שעות העבודה הישירות שהושקעו בהזמנה, או לפי עלות החומרים הישירים, כל זאת בהשוואה להזמנות אחרות המיוצרות על אותו קו יצור.
של קונסטינופול, שאף מינה את העומד בראשה שנשא תואר "
של קצב משתנה, עם קריינות מוגבלת ואפקטים קוליים, יצר מרקר מבע קולנועי חסר תקדים.
של קרפנטר ב-2 בפברואר 2021.
של ראשית ואמצע שנות ה-50, כאשר ראשי מנגנוני הביטחון עשו כרצונם בהיעדר פיקוח.
של רֹעַ, בושה, חרדה ואשמה, שהוא לב לבו של המיתוס העברייני, מומר בתודעת הקורא ב"נרטיב מטוהר" ההופך את הגנגסטר למוצר בידורי ולגיבור תרבות עכשווי.
" של רשת הכבלים HOT המבוססת על הסדרה האמריקאית "
של שיריו בשם "מילים: מאיר גולדברג".
של שלושה אנשים.
של שמו באנגלית - NIS ( New Israeli Shekel).
" של שנות ה-60.
של שנת 2013 כסרט בוגרים, וזכה בפרס חביב הקהל.
שם, בנוכחות הצעירות, הכה ג'נדובי את בוסקאט, כיבה סיגריות בוערות על חזה ובאזור איברי המין שלה.
", שם גילם את דמותו של ביל סייקס האלים.
שם האלבום לקוח מהרצועה השישית באלבום, "Light a Roman Candle with Me".
שם הבמה שלו הוא על שם סוחר הסמים ריקי "המהיר" רוס (באנגלית: Ricky Freeway Ross) למרות שלא היו לו קשרים איתו.
שם הוא פוגש באסירים נוספים, ויחד עמם מצליח לברוח.
שם הוצע לו הכתר בחשאי, אך הוא סירב והעביר את השלטון לאחיו הקטן, אאיגון החמישי (אבי סבה של דאינריז).
שם החלה התדרדרות קשה ביחסים בין האוכלוסייה הסרבית המקומית לאזרחים המוסלמים עקב שלילת זכויות אוטונומיות, דבר שהוביל לעימותים צבאיים ולהרג נרחב של אזרחים בקוסובו.
שם הם גרים בבית ומנסים לסלק את כל האנשים שמנסים לפרוץ לביתם.
שם הם פוגשים בסקאביור ובצבאו ועליהם ללחום נגדם.
שם הפונקציה במסמך ה-JSONP יכול להיות סטטי- כלומר, שם פונקציה קבוע שיש לשמור למסמך הספציפי, אך גם אפשרי ליצור שם דינמי לפונקציה, למשל, כאשר לכתובת ה-
שם הקים את מפלג הפשיעה הלאומנית.
שם זה נקרא על שם ראש יושב ראש איגוד הכדורסל אבנר קופל.
שם לקח על עצמו את פרויקט תכנון מערכות תקשורת שרידות שיכולות לשמור על תקשורת בין מערכות קצה גם בזמן התקפת נשק גרעיני.
שם מחכה להם בראונינג עם רובה.
שם, על פי מסורת אחרת, התרחשה לידתה של מרים.
שם פיליו ופרשיו לא יכלו להביא תועלת רבה.
שם קודם כל את המועד החשוב ביותר, שהוא גם התדירי ביותר (שבת, כל שבוע), לאחר מכן דיני עירובין שגם כן קושרים לשבת.
שם שיחק למשך העשר שנים הבאות ונחשב לאגדה במועדון.
שם, שרה התקרבה לליידי ברברה מונטגיו והן הקימו משק בית משותף.
שם תיארה אותו כאדם קר ומתוסבך, השותה את השתן של עצמו ונוהג לדבר עם עצמו בשפה לא ברורה.
שמה המקורי היה Leichte und angenehme Sonatine für das Pianoforte mit Begleitung einer Violine או בתרגום חופשי: סונטינה קלה ונעימה לפסנתר בליווי כינור.
שמה הקיסרי הוא הנסיכה טושי (敬宮)) שמשמעותו "אדם שמכבד את הזולת".
שמה הרשמי הוא טרסה פפר (Teresa Pfeffer) בת שלישית להורים שהיגרו לארגנטינה.
שמה שונה לאיירליינס 400 בשנת 2001, לפני שאומץ שמה הנוכחי בשנת 2007.
שמה שונה ללה איי-דקארט.
שמו המקורי של היישוב שבו היה בית הכנסת אינו ידוע בוודאות.
שמו כמעט ולא אוזכר.
שמונה טנקים נוספים מכוח בן-חנן יישארו מאחור ויצטרפו לכוח לאחר שיתברר שהציר אכן עביר.
שמונה ימים לאחר החתימה, ונכנסה לתוקף בארבעה בפברואר 1997.
שמו של הכלב לקוח, כנראה, מ"
שמו של הרכס ניתן לו על ידי ג'י.
שמו של חתן פרס נובל, חואן רמון חימנס, נקשר אחת ולתמיד בדמות החמור פלטרו, אחד משני הגיבורים הראשיים ביצירה.
שמחזיק את הסנפיר הגבי על כל גובהו נחלש כאשר זכר הקטלן חי בשבייה.
שמטרתם הייתה לבדוק מהו תפקידו של הגרעין בתא.
שמידט השתמש באיום של הריסת העיר כדי לגרום לקולונל סצ'רו להכניע את העיר.
שמידניק "לא בסבר פנים יפות נתקבל בספרותנו", וש"הביקורת לא שמה אליו לב, לא לטובה ולא לרעה".
שמם של האחים יצא למרחוק.
שממוקם בגובה 830 מטר בסמוך לעמק שילה, מוקף בכרמים ובשטחים חקלאיים.
שממנה פעלו מטוסי F2H Banshee ומטוסים נוספים ללוחמה נגד צוללות.
שממנו צי בריטי חזק יוכל להגיב על מעשי תוקפנות יפנים באזור.
שמנטרל כימיקלים לא רצויים המצויים בזית באופן טבעי.
שמסייעים בבקרת התיעתוק של גן המטרה.
שמעתי את הירייה הראשונה, אז התחלתי להסתובב עם הראש.
שמציג את הקאייג'ו כמפלצות מהונדסות גנטית, הנשלחות לכדור הארץ כנשק של גזע חייזרים מתקדם.
שמשמשות עד היום.
שנבנו במהירות על מורדות הגבעות.
שנגרם מהסקירה ו"מדריך" את הקריטיק איך לטפל בבעיה.
שנה אחת לאחר מכן, קראש ואחותו קוקו בנדיקוט נחים על החוף כשקוקו מבקשת מקראש להביא לה סוללה למחשב הנייד שלה.
שנהב מצביע על קשר סטטיסטי בין עוצמת סכסוכי העבודה וגידול במספרם של מנהלים בארגונים במערב, במיוחד בארצות הברית.
שנה לאחר המצעד נחקקו חוקי זכויות האזרח שהביאו לקץ האפליה החוקית.
שנה לאחר מותו אצרו תלמידיו לשעבר, האמנים גיא בן-נר ונוי פורר תערוכה מעבודותיו לזכרו, "ערבה בוכיה", בגלריה רוזנפלד.
שנה לאחר מכן דמותו של פלייר צוותה לקבוצת מתאבקים צעירים ופופולרים שהיוו את ציר העלילה המרכזי בתסריט.
שנה לאחר מכן, הופיעה הלהקה במופע "
שנה לאחר מכן חזרה להופיע בברודוויי, במחזה "קרוב יותר".
שנה לאחר מכן, חזר לניו זילנד כדי לשחק בקבוצת 'ניו זילנד ברייקרס' וזכה איתה באליפויות ה-NBL.
שנה לאחר מכן קבוצת סטודנטים זוכה להשתתף בתוכנית ריאלטי אינטרנטית ובה הם צריכים לחזור לבית ילדותו של מייקל למשך לילה אחד ולהבין מה גורם לו לבצע את הרציחות שלו.
שנה מאוחר יותר ביצעה בקדם-האירוויזיון את השיר "
שנהרגה באותו שבוע בתאונת סקי.
שנוסף לכל אחד מהם.
שנועדו למצלמות קולנוע הודות למידת הגרעיניות הקטנה שנוצרה בתמונות שהפיק מתשלילים אלה.
שנועד לנערים שהגיעו במסגרת עליית הנוער.
שנושא שם דומה, ואף אתר הדקל ננטש.
שנותיו האחרונות של שוברט (1827-8) היו פוריות במיוחד, ובהן הוציא מתחת ידיו שורה ארוכה של יצירות מופת, בהן מחזור השירים "
", שנחשב לאחד האלבומים המוצלחים של דילן בשנות השבעים.
שנחתו בלב מתחם האויב, אך ארבעה חיילים שהקשר איתם אבד נשארו בשטח.
שנחתמה בתום מלחמת העצמאות האירית.
שני בלוך נשואה לשי דוידוב ואם לבת ולזוג תאומות.
שני בניו של קסנדרוס היו נתונים במאבק ירושה.
שני ההורים שותפים לדגירה ובהמשך לגידול הגוזל.
שני החודים מחוברים אחד לשני ובולטים כחתיכה אחת מקצה המקל.
שני הישראלים הודו שניסו להנפיק דרכונים במרמה, אך הכחישו את הטענה שהם סוכני מוסד ישראליים.
שניהם דוחים ומרתקים, D-503 נאבק כדי להתגבר על משיכתו ל-I-330.
שניהם נקברו בבית הקברות בבנימינה.
שניהם פוגשים תנין מנגן ג'אז בשם לואי וגחלילית בשם ריי, שעוזרים להם להגיע לכוהנת הוודו מאמא עודי.
שניהם קבורים בבית הקברות של נהלל.
שני המדריכים המקומיים שלהם שחו לחוף להזעיק עזרה בעוד רוקפלר ורנה וואסינג נותרו ליד הסירה ההפוכה.
שני המודלים מדגישים את העובדה שהלקוח מגדיר את הערך של המוצר או השירות.
שני המחזות הם על הקמת מדינת היהודים.
שני המלכים נודעו בכך שחלקו יחסים אישיים קרובים וחזקים, והגבירו את הברית בין שתי משפחות מלכותיות.
שני המנהיגים חתמו על עסקאות ובכך הרחיבו את יחסי המדינות בתחומי הסחר, האנרגיה, בריאות, ומים.
שני ילדיו הרשעים, ג'ורג'יה וסיבאנה הבן, הוצגו מאוחר יותר בקומיקס, ודמו לאביהם מבחינה פיזית ומנטלית.
שניים מאותם אספנים היו ממייסדי המוזיאון לאמנות מודרנית, שציוריו של דייוויס הפכו בסופו של דבר לחלק מרכזי במוזיאון זה.
שני כוחות השיטור העיקריים באי היו המשטרה האירית המלכותית (באנגלית: Royal Irish Constabulary; ובקיצור ה-RIC) והמשטרה העירונית של דבלין (באנגלית: Dublin Metropolitan Police; ובקיצור ה-DMP).
שני נזירים אחים התחקו אחר עקבותיהן ומצאו את תאודורה מתפללת בעוד היא מרחפת מעל האדמה ואור של להבת אש מסביב לגופה.
שני ספורטאים המשתמשים בגלגל אחד ומבצעים תרגילים בישר או בספירלות, והאלמנטים הם אותם אלמנטים בניגוד לתרגיל ישר.
שני ספרים נוספים נכתבו על ידי רבי נחמן: "ספר הנשרף", שרבי נחמן הורה לשרפו, ו"ספר הגנוז".
שניצבת במרכז ארצם של הטרוורים.
שני קציני צי בריטיים סברו שבידם המפתח למשיכת הצי הגרמני מתוך נמליו לקרב.
שנית, מרקס אומר שבנת'ם אינו מתייחס לאופי המשתנה של האדם, ומכאן האופי השונה של "הטוב".
שנכתב על ידי אביו.
שנכתב על ידי עדה רפאלי בעקבות אסון הצוללת דקר, הושר לפי הלחן "מלכות החרמון".
שנלחם בשמו של סטיבן.
שנמצאו במערה, כעשרה ק"מ מדרום לעיר, מתוארכים לכמאה שנה לפני הספירה.
שנמצא כ-9 מעלות בכיוון מערב-דרום-מערב מהצביר.
שנערך בדצמבר 1944 וינואר 1945.
שנערך בכיפת טוקיו ב-14 בדצמבר 2010 על ידי DATV.
שנפטרה באותה שנה.
שנקרא גרעין אדום, שעושים חקלאות בקיבוץ וחינוך בכל המועצה האזורית.
שנרצח באותה תקופה.
שנשלל בידי הרפואה הקונוונציונלית, מופק מגלעין הפרי.
שנשרק שבע דקות בתוך תוספת הזמן.
שנת 1966 לספירה (הפלישה הגדולה לגלקסיה) הייתה שנת 998 אצל היירקים ו-3992 אצל האנדליטים.
שנתיים לאחר מכן, חזרה לילי לקבוצה, אך הפעם כעוזרת-מאמן.
שנתמך על ידי האדמו"ר מבויאן.
", שסצנות רבות שלו צולמו בתצורה הגאוגרפית.
שעבד בתחילה עם הטריקס.
שעבר על שווייץ באותה עת.
שעדיין לא הספיקה להתאושש ממלחמת העולם הראשונה.
שעובר בכל צומת בדיוק פעם אחת וחוזר לצומת הראשון, ומשקלו מינימלי.
שעל ההר נגרם נזק חלקי.
שעמד על 30 שערים בעונה אחת.
שעסק באותם ימים בהשלמת ספרו '"אנשי שם'" העוסק גם הוא בחקר מנהגי קהילת לבוב וקורות רבניה בין השנים 1500 ל-1800.
", שעסק במותה של הדמות אותה גילם ריטר - אביו של ג'יי.
שעסק בפיתוח אפריקה.
שערה הארוך משתפל על גבה.
שער עצמי שקבע את תוצאת המשחק, 1-1 בסיום.
שפיצר, שלמה, "קהילות הונגריה: הקהילות החרדיות בהונגריה - תש"ד", (ירושלים: מכון ירושלים, תשס"ט) עמוד 290-292.
שפיקדו על הכוחות בארץ ישראל, והעביר את התפקיד לפאלקנהיין.
שפקדה את העיר, וזאת על ידי הצתת שריפות ענק ששימשו בתור "קוטלות-מזיקים" ושימוש בטיפולים משונים אחרים.
שפתו, דעותיו, עולמו וקשריו עם הסובבים אותו נבנים ומעוצבים על-פי ההיסטוריה של החברה שבה הוא חי.
שצבעו חום בהיר ושצבע גחונו לבן.
שקיימו יחסים בפומבי למרות שהוא היה ישראל והיא לא.
שקמה לאחר המלחמה.
שרה הצטרפה אליו ב-
שר הורה, בפעם השלישית, על ביצוע פנייה לאחור.
שרה מיינה את הסמל "תפוח" כעגול ואדום אף על פי שהסמל עצמו היה משולש כחול.
"שרון" יצאה מקייפטאון לדרבן כאשר עדיין לא היה ברור מצב חדירת המים לשני מיכלים קבועים בנחתת.
שרידי עיירה ביזנטית גדולה ב"ח'רבת אל-חמה".
שרידי צריפי המגורים באושוויץ 2. היום נותרו הארובות בלבד, ואילו הצריפים, שהיו עשויים עץ, התכלו עם הזמן.
שרק החל לפעול באותה עת.
שרק מציל את החמור והוא אסיר תודה לשרק.
שרשרת של הרשעות נוספות בפלילים של אנשי הכנופיה וסכסוכים ואלימות פנימיים חיסלו בהדרגה את מאגר כוח האדם שלה והביאו לדעיכתה.
ששודר מה-3 עד 7 בספטמבר 2007.
ששוחזרה לאחרונה, הקובעת - "ביריה שלנו!"
ששיחק בתפקיד הקשר השמאלי.
ששיחררה את ירושלים.
ששיטת הבחירות קיפחה אותו ומנעה ממנו ייצוג הוגן.
ששירתו בבית החולים הצבאי 4077 -
ששיתף עמו פעולה בארסנל והצטרף לאברטון שבועות אחדים לפני פרימן.
ששיתקה אותו למשך כמה שעות ברוסיה; חשדות הופנו כלפי הממשלה, אשר הכחישה את מעורבותה.
ששלטה בהודו, טען שהוא צאצא של ג'ינגיס חאן.
", ששם דגש על לימוד עברית ועל הגנת רעיון האחדות של ארץ ישראל, תוך פעילות למען שיפור תנאיה המוסריים והחומריים של הקהילה בבנגאזי.
ששרד רק בחלקו התחתון, ואילו מצד ימין נבנו מדרגות אל הגולגולתא.
שתבוא כאשר הרמה הרוחנית תאפשר זאת.
שתי בנותיו לקחו אף הן חלק פעיל בתנועה המהפכנית.
שתי האופרות הקומיות שלו, זכו לשבחים על המוזיקה, אך נחלו כישלון מוחץ בתוכנן הדרמטי.
שתי ההרחבות התמקדו באופן רופף על הסיפור ובוטלו לפני שבכלל הוכרז עליהם רשמית.
שתיהן סיימו במקום החמישי.
שתיית האלכוהול מאפשרת לכלה פריקת מתח במהלך התקופה הלחוצה של ההכנות לחתונה במהלכן היא אמורה להפגין אופטימיות ולא לבטא חרדות מהנישואין.
שתיית מים עודפת, מעל ל-20 ליטר ביממה.
שתי נערות מעידות במשטרה שבזמן הרצח, הן ראו מישהו הלבוש בגלימת כומר, עוזב את הבית של הנרצח.
שתספק דרך קלה להורדת קובצי מוזיקה.
תאגיד אמברלה מגיב לכך על ידי בידוד העיר ופינוי עובדי החברה ממנה.
תא הנוסעים מוגן בשריון במשקל של 730 ק"ג ושלושת הגגות הנפתחים הוחלפו בגג זכוכית קבוע שעלותו הגיעה ליותר מ-125,000 דולר.
תאוריה זו התבססה על כך שאנשים מקבלים החלטות אופטימליות, כלומר בעלות תועלת גבוהה, באמצעות משקולות החלטה במקום הסתברויות, כפי שהיה נהוג לחשוב בתפיסת ה"אדם הכלכלי".
תאוריה זו, תיאורית "כדור הקסם" היא אבן הבסיס לגרסה הרשמית, ואחת התאוריות המותקפות ביותר והמושמצות ביותר על ידי המבקרים, הסבורים כי הסרט מהווה הוכחה לכך שישנו יותר מיורה אחד, ומסיבה זו בדיוק.
תאוריה נוספת טוענת כי הסיבה שיהודים רבים נמשכו לתעשיית הפורנוגרפיה היה כמרד נגד המסורת והתרבות השמרנית של אוכלוסיות דתיות.
תאים אלה חייבים להיות שחורים.
תאי שערה זעירים הנמצאים בתעלת האוזן הפנימית "מסמנים" לעצב השמיעה לשלוח תדר חשמלי למוח.
תאריך השידור המקורי של הפרק האחרון בסדרה ויקטוריוס היה ב-
תאריך זה נקבע, מפני שמ-א' בניסן צריך לקנות את הקרבנות מכסף חדש שנתרם לשנה זו דווקא.
תאריך זה, שאין לנו כל סיבה להניח כי הוא שקרי, ושצוין זמן קצר אחרי המאורעות, הוא ככל הנראה נכון ומאפשר גם תארוך אירועים חשובים אחרים, ובמיוחד כהונות בישופים, ביחס לנקודה קבועה זו.
תארם הוא אות למיומנותם הטכנית, חדשנותם, היותם מנחילי מסורת מקצועית, והצטיינותם הבולטת בתחום מלאכתם.
תבע אוטונומיה לכורדים, חשש קאסם מהתפרקות המדינה, ובהתאם להשקפתו הלאומית טריטוריאלית דחה את התביעה.
תג היחידה מכיל בתוכו את כל צבעי החילות הפועלים בקריית ההדרכה וכן חרב, ספר ועלה זית.
תדירות השידורים בצבע גדלה ובשנת 1972 החלו שידורים רגילים בצבע.
תדמית המועדון ניזוקה קשות עקב הפיגוע והוא נסגר ב-
תהלוכות דתיות ותפילות המוניות שנערכו בכנסיית סן רוקו וכנסיית סן לורנצו גוסטיניאני לא עצרו את המגפה.
תהליך ההצבעה והספירה יוכל להיות ידני, אך העברת נתוני ההצבעה בקלפי תהיה ישירות מהקלפי למרכזי ההצבעה באופן ממוחשב.
תהליך זה הגן עליו מסחיפה מאוחר יותר, אבל חשוב יותר, ייתכן שהרימה אותו קרוב לפני השטח קרוב לשפת המכתש בקרבת יוהנסבורג.
תהליך זה חזר על עצמו פעם אחר פעם למשך עידנים כדרך לזרז התפתחות טבעית.
תהליך זה מאפשר לרצפי LINE mRNA לעבור שכפל לאחור לרצף דנא ולעבור אינטגרציה לגנום המבוססת על ידי מוטיבים רצפים המזוהים על ידי אנדונוקלאזות.
תהליך ניסוח הקוד האתי הוא תהליך ארגוני וחינוכי המשתף את כל בעלי העניין.
תואר שני באמנות ב-Rietveld Academi.
תודות לכך חרבות מטיפוס סיף הפרשים, בעיקר כאלו שהן בעלות להב מעוקל יותר ורחב יותר, בדרך-כלל מפגינות ביצועים טובים מאוד במבחני חיתוך.
תוואי הגדר שורטט כך שיכלול שטחים המיועדים להקמת שכונה חדשה (שלב ב' של שכונת מתתיהו מזרח) עוד לפני שהחלה בנייתה, ובניגוד לשיקולים ביטחוניים.
תוך אימוץ השם הנוצרי ולדסילב.
תוך הימנעות מסיור של החזית לשחרור וושינגטון בסיאטל, בנות הזוג מותקפות על ידי קבוצה גדולה של נגועים ובמהלך בריחתן, אלי מגלה את חסינותה בפני דינה, שבתורה מגלה לה שהיא בהיריון.
תוך השמדת טנקים מצריים שהיו במחפורות.
תוך זמן קצר רמת המשמעת בצבא עלתה וקצינים יכלו לפקד על החיילים.
תוך חודשים ספורים חזר קז'ימייז' והשתלט על המדינה, כשהוא לוקח על עצמו את הארגון מחדש של הדת והמדינה.
תוך חצי דקה נהרס החלק הצפוני של ארמניה הסובייטית בה התגוררו כמיליון תושבים.
תוך ימים אחדים הוחרמו חנויות היהודים, והחלו מעשי ביזה של רכוש יהודי, וכן מעשי התעללות ואונס.
תוך מפרקי של ראש עצם המסרק השנייה (חץ צהוב) וכן שבר מרוסק של גוף עצם המסרק השלישית (חץ לבן).
תוך שבוע מהתפטרותו, ב-
תוך שימוש בהון שצבר במהלך עשרים שנות שירותו בחצר הקיסרות בנה המצביא לְיָאנְג-גִ'י גן נופי ענק.
תוך שנה מאז שיצא לאקרנים ב-1971 צפו בו יותר מ-65 מיליון אנשים ברחבי העולם.
תוכינון בוגר גורס ומפריש כ-100 ק"ג של חול בשנה.
תוכן זה יזכה לתחרות נפרדת וטקס משלו שיתקיים בקיץ הקרוב.
תוכנה זו הראתה לראשונה כי למחשבים הביתיים יש משמעות עסקית מעבר למשחקים.
תוכנית הלימודים משתרעת על פני שתי שנות לימוד אקדמיות מלאות.
תוכנית המבצע הייתה מורכבת ביותר, ונמתחה עליה ביקורת רבה.
תוכניתו של גולדפינגר נבחרה בשל הניצול היעיל של אחוזי הבנייה והשטח - התוכנית הבטיחה ניצול מקסימלי של שטחים, ועל כן הייתה הרווחית ביותר.
תוכניתו של דיאמונד הייתה היחידה מבין התוכניות המוזכרות לעיל שלא כללה מבנה בצדה המזרחי של הכיכר.
תוכניתו של חנון, מפקד הצי, הייתה לפרוק את מטען האניות מתחת לאפם של הרומאים, להעלות עליהן את הטובים שבחיילים השכירים שבאריקס כדי שישמשו חיילי-צי, ולהתמודד בקרב ים עם הצי הרומאי כדי להשמידו.
תוכנן על ידי האדריכל צ'ארלס גודמן, הטרמינל נפתח בשנת 1941 והורחב בשנת 1955 כדי להכיל יותר נוסעים וחברות תעופה.
תומאס נשוי ללין ואב לשני ילדים.
תומאס פ. "טום" בוסרט (
תומר מבין שהוא אינו רצוי בבניין הדירות המשותף ובוחר לעזוב.
תומרקין כתב כי הגיע מפריז "עם בשורת האובייקט והאסמבלאז', אותו זבל פואטי שלא היה ידוע ומקובל בארץ של האבסטרקט הלירי".
תומר, שנפצע במלחמה מחליט לפרוש מהצבא ולהצטרף למערכת החינוך, אבל זה לא קל כל כך.
תופעה זו ידועה בשם "התארכות הזמן" (Time dilation).
תופעה קוסמית שהתרחשה בשנת 1059 לפנה"ס, התלכדות חמישה כוכבי לכת בקו אחד מול כדור הארץ, נתפסה בעיניו כסימן שיש למגר את שושלת שאנג.
תופעות לוואי נפוצות בקרב לועסי מסטיק כוללים בחילה, שיהוקים, גירוי של חלל הפה, דימומים מהחניכיים, הפרשת יתר של רוק, הפרעות במערכת העיכול, שיהוקים, נפיחות של הפה ובחילות.
תופעת טבע זו מרהיבה ומושכת סקרנים, אך חוסר זהירות של מטיילים ושל עוברי דרך, בזמן שיטפון, עלול לסכן את חייהם.
תוצאה זאת היא נגזרת של הפתרון עליו עמלו המפתחים למניעת תסחיפים בדם כתוצאה מצנתור.
תוצאה חשובה זאת קושרת בין השטח של משולש כדורי לסכום הזוויות הפנימיות שלו.
תוצאות אלה מצביעות על עלייה במודעות עצמית ויכולות קשב.
תוצאותיה הטובות ביותר של פינלנד, גם כאשר ניצחה, היו בשל הצבעת הצופים.
תוצאות תיקו אינה אפשרית.
תוצרי הפסולת של הדלק הגרעיני הם יסודות כבדים (אורניום, פלוטוניום, עופרת) מזוהמים ביותר בקרינה רדיואקטיבית.
תוקף קריטריון מספק לנו עדות לכך שהמבחן אכן מודד את מה שהתכוונו למדוד, ולא דברים אחרים.
תושבי אירופה לא ידעו מה מקורם של התבלינים.
תושבי הכפר קונים חלקות קבורה מראש לפני מותם ומנקים אותם כאילו היו בית שני.
תותית וחברותיה יוצאות לחפש את האביב ומגלות שהאביב היא בעצם ילדה קטנה שמעדיפה לשחק ולהשתובב במקום לעבוד.
תזונתו של הפיפיון מורכבת בעיקר מחרקים ומחסרי חוליות אחרים ומגוון חומר צמחי.
תחומים אלה נוטים להניח כי אינטראקציה חזקה בין יחידות מייצרת תופעות חדשות ברמות גבוהות יותר שלא ניתנות להסבר באמצעות רדוקציוניזם בלבד.
תחושה זו חיזקה את הדעה כי הממשל נוהג להסתיר מן הציבור מידע, ואווירה ציבורית זו סייעה להתפשטותה של הטענה כי משהו דרמטי התרחש ברוזוול ב-
תחזית מזג האוויר לאותו יום הייתה ראות טובה כמעט ללא עננים, אך נצפתה רוח נגדית.
תחילה הוצע לקרוא למכון גנזכו"ס (גנזי כתב וספר) לחקר הספרות העברית החדשה, אך לבסוף התקבלה הצעתו של אשר ברש שנתמנה ליו"ר הראשון לקרוא למכון בשם "גנזים".
תחילה הותאמו סיירות רגילות, קלות וכבדות, לנשיאת נשק נ"מ נוסף, ואולם בהמשך המלחמה החלו להיבנות סיירות ייעודיות, שעיקר תפקידן היה הגנת נ"מ; מכיוון שחימושן העיקרי הוחלף לטובת נשק נ"מ, היה צורך בסיירות אחרות שיגנו עליהן מפני אוניות שטח של האויב.
תחילה היא חושבת שעליה לנקום בחבורה, אך כאשר היא רואה את טוני היא מבינה שהיא חיפשה רק אותו וחזרה לעולם המתים.
תחילה היו טענות כולל טענה אחת שנויה מאוד במחלוקת, שהדבר ישפר כישורי יכולת פתירת בעיות בקרב דיסציפלינות בתחום.
תחילה הכניסו כמות מדודה של מים לתוך הצילינדר, ואז הניחו לבוכנה לרדת עד מפלס המים תוך כדי ניקוז האוויר הכלוא מתחתיה.
תחילה טענה כל אחת מהממשלות כי היא מייצגת את העם הגרמני כולו; עם זאת, גרמניה המערבית טענה כי היא הממשלה הגרמנית היחידה בעלת לגיטימציה דמוקרטית.
תחילה נטה קוטוז להסכים - אך חזר בו, כנראה מחשש שמא ביברס ישתמש בחלב כקרש קפיצה להפיכה עתידית נגדו.
תחילה נקבע, כי הדרגה הגבוהה ביותר בשירות החוץ החדש תהיה ציר ממונה על צירות ולא שגריר, וזאת מטעמי צניעות.
תחילת הסרט מתרחשת בבית יתומים בלילה סוער.
תחילתה של התקרית במרדף שניהלה המשטרה אחר "כנופיית רחוב בלקום" (Balcombe Street gang) בחשד שרצחו את התועמלן הפוליטי הימני רוס מקווירטר (Ross McWhirter).
תחילת מלחמת העולם הראשונה מנעה ממנה לחזור לפריז.
תחנת האוטובוסים המרכזית של סנקט פטרבורג (
תחנת הכוח מתחילה לעלות באש, ונשרפת עד היסוד, כמו גם פרדי.
" תחקיר ובו שורה של עדויות של נשים שהוטרדו מינית על ידי רוזן.
תחקירי העמותה משמשים בסיס לחשיפות תקשורתיות, לחקירות פליליות של מקרי התעללות ולקידום מהלכים משפטיים ופוליטיים לשיפור ההגנה על בעלי חיים.
תחרויות אתלטיקה היו פופולריות מאוד כבר בעבר הקדום.
תחרות הזמר של האירוויזיון: סיפורה של Fire Saga (
תחרות זו עשתה פומבי לכשרונותיה והיוותה גורם מכריע בהחלטתה לנסות את כוחה בקריירה של זמרת.
תחרות זו, שאורגנה, כללה רק מועדונים הממוקמים באזור המשנה הצרפתי.
תחת הכותרת "מנהיגים ישראלים משוחחים על המחר".
תחת המאמן קיס רייברס, וערך את הופעת הבכורה שלו ב-
תחת השם הקיבוצי "המכלול הארכאולוגי בברך הבוין".
תחת השם "טום קילא" (tom kyle) על ידי הרוזן אדולף הרביעי מהולשטיין.
תחת השם מריה פיודורובנה), הייתה גם היא קבורה בקתדרלה עד ה-
תחת כל מגזר פועלות 3 חטיבות.
תחת פטרי עבר השירות רפורמות גדולות כגון שיפור היכולת להתמודד עם דרישות המלחמה, וזכה להצלחות גדולות כנגד הריגול הגרמני.
תחת פיקודו המשטרה הקימה שירותי כיבוי אש והייתה אחראית לשלל תפקידים שלא היו חלק מתפקידי המשטרה.
תחת שם ההכתרה "עמדה ציון" ב-
תחת שרביטו הצליחה נבחרת יפן להגיע לשלב שמינית הגמר במונדיאל 2010.
תיאור מפורט של אורח החיים ויחסי הגומלין בין הפרטים נעשה בדבורת-העץ הצהובה, על ידי אברהם חפץ ובוריו.
תיאטרון וקולנוע, זמרת ורקדנית יווניה, ששיחקה ב-42 סרטי קולנוע יווניים, מרביתם סרטים מוזיקליים.
תיבת ההילוכים שונתה לתיבה בת ארבע מהירויות, המזלג הקדמי הוחלף למזלג טלסקופי, והמהירות המקסימלית הגיעה ל-110 קמ"ש.
תינוקות אורנגאוטנים צריכים לינוק כל 3 או 4 שעות, ומתחילים לאכול אוכל רך מהשפתיים של אמא שלהם בגיל 4 חודשים בערך.
תיקון יסודי יותר יטפל בשני האירועים הדו ערכיים המעוותים בכל אירוע בהיררכיה, כשלעיתים דווקא ההימנעות מהאירוע עשוי להוות את ההפרעה הדומיננטית ולא החשיפה בהכרח.
תיתכן תחושת לחץ, עקב גזים.
תכונה זו אינה משתנה כאשר אליס ובוב משתמשים בבסיס אחר.
" (תכנון המים לישראל) הייתה אחראית על התכנון ההנדסי של מפעל המים הארצי.
תכנות בפרולוג מורכב משני סוגי הצהרות: עובדות וכללים.
תל אביב, הדר, בשיתוף עם בית הספר להיסטוריה באוניברסיטת תל אביב, 1987.
תל אביב: עם עובד ויד ושם, תש"ס 2000.
תלמידיו זכו בתחרויות ארציות ובינלאומיות ונגנו כסולנים עם התזמורות החשובות בארץ, כולל הפילהרמונית הישראלית, התזמורת הסימפונית ירושלים והתזמורת הסימפונית חיפה.
תלמיד כיתה ז', איוואן קוזנצוב, או וניה בקיצור, תמיד היה במקום ריק.
תלת-ממדי) לפני שהזמן נגמר, ובסוף כשיש לו את כל שלושת החלקים, עליו לענות על שאלה מהחג.
תמהוניים, הכורעים תחת נטל זכרונות זוועה מארץ מולדתם.
תמונות המצעד סוקרו בהרחבה בתקשורת העולמית עקב המתיחות בין קוריאה הצפונית למערב.
תמונותיה הוצגו לראשונה במגזין Fortune בשנת 1939, ב-1940 תמונה שלה הוצגה כחלק מתערוכת הפתיחה של אגף הצילום במוזיאון לאומנות מודרנית, והתערוכה הראשונה שלה הייתה במוזיאון לאומנות מודרנית בניו יורק ב-1943.
תמונותיו העגמומיות כמעט ולא מצאו קונים.
תמונותיו שימשו לתעמולה בשתי מלחמות העולם.
תמונתו של סידני ריילי, אשר צולמה בחשאי בשנת 1924, כשנה לפני מותו.
תמורת 18 מיליון אירו בחוזה לחמש עונות.
תמורת 407 מיליון דולר.
תנאי העסקת המנחים זכו לביקורת ובשנים 2011–2012 התנהל מאבק להסדרת תנאי העסקתם והשוואתם לאלה של יתר עובדי ההוראה במשרד החינוך.
תנאים אלה יצרו בית גידול מיוחד שבו התפתחו מינים אנדמיים רבים.
תנאי מזג האוויר הקשים והשעה המאוחרת הקשו על פינוי הנפגעים, והגדילו את מספר ההרוגים.
תנאי נישואיה השניים דמו לתנאי נישואיה הראשונים.
תנודות אלה הן תנודות מרוסנות - כלומר דועכות עם הזמן, ומעבירות את האנרגיה שלהם לאנרגיה תרמית, כלומר לחום.
תנועה אינה אפשרית, שכן לאן היש ינוע?
תנועה בעלת שם זהה.
תנועה של התקדמות והתפתחות מביאה לשלילת העבר וליצירת הווה חדש.
תנינאים רבים, ובעיקר הבינוניים בגודלם, מסוגלים לזנק מהמים בצורה אנכית ממש לגובה של יותר מ-1.5 מטרים במטרה לתפוס עוף שחג מעליהם.
תסרוקת "וילונות" הייתה בשיא הפופולריות שלה בשנות התשעים.
תעודות רוכלות נותרו חוקיות אם כי מספר מועצות מקומיות ביקשו למגר רוכלים באמצעות חוקי עזר מקומיים או דרך מנגנוני אכיפה אחרים כמו דרישה להצגת רישיון סוחר רחוב.
תערוכה אישית בגלריה מקומית בשם "סלון קוטרבי" (Salon Koterby).
תערוכת היחיד הראשונה שלה, "יחסים", הוצגה במוזיאון ישראל בשנת 1994.
תערו של היצ'נס הוא למעשה תרגום של משפט לטיני, בו עשו שימוש רב מאז תחילת המאה ה־19, אך העיבוד של היצ'נס לאנגלית הפך את המשפט למוכר יותר במאה ה־21.
תעשיית התחבורה היא מהחשובות במדינה.
תפוסתה לאחר השינוי עמדה על 1000 טון, היא נשאה 151 כלי ירי מגדלים שונים, כולל 21 תותחי ברונזה, ומצבת צוותה הוקטנה ל-700-800 איש.
תפוצתה נחשבה מוגבלת להרי סהידארי דרומית למעבר ההרים פלגהאט אך עדויות חדשות מצביעות על הימצאותה גם צפונית למעבר.
תפוצת הסדרה בכללותה היא עולמית.
תפיסת הטיפול בעמותה היא התפתחותית-אינטגרטיבית.
תפסו את מקומם כוחות של הוורמאכט.
תפקידה היה לחצות את הצ'ינדווין באזור טונה כ-55 ק"מ מאזור החצייה של הקבוצה הדרומית.
תפקידה הראשון של רוואן היה בגיל חמש בסרט "תוכנית גיבוי" בתור בתה של מונה.
תפקיד המורה לכתוב משפט ארוך בשפה העברית, אותו מנתחים תחבירית ולאחר מכן מתרגמים אותו לערבית וכך למעשה לומדים הסטודנטים תופעה דקדוקית מסוימת.
תפקיד השעווה הוא לקלוט אבק ולכלוך, וכן היא מכילה חומרים המגינים על האוזן מפני זיהומים.
תפקידו בפיתוח התרבות המתהווה במדינה הצעירה ובקידום היצירה המקומית הנחו אותו בעבודתו.
תפקידו המרכזי להביא את תלמידיו אל הדרך שתוביל לסגנון חיים מאושר ואוהב, ללוותם ולהדריכם כך שיגיעו בסופו של דבר לרמתו הרוחנית של מורם או אף מעבר לכך.
תפקיד חשוב של הארגון הוא לעודד חילופי ידע בין חברות הארגון.
תפקידיה הראשונים בקולנוע היו בסרטיו של לואיס גרסיה ברלנגה ("El Verdugo", והסאגה " Nacional").
תפקידם של הנציגים היה להפוך את לבבם של בני האדם, ללמדם ולקרב אותם לאמונה בישו המשיח כך שיהיו מוכנים לגאולה, אולם הם היו יועצים בלבד ולא היה בידם כל כוח כופה, או כוח לחוקק חוקים, או הסמכות לתבוע ציות.
תפקיד נוסף שאחיות לוקחות בו חלק משמעותי הוא ביקורי בית למטופלים המרותקים לביתם.
תפקיד נוסף של הדיפרנציאל הוא פיצול הכוח בין שני הגלגלים תוך סיבוב סרני הגלגלים בתשעים מעלות לכיוון כניסת הכוח.
תצורה של מדחף הודף בחלקו האחורי של גוף המטוס - אך מלבד זאת מדובר היה במטוסים שונים לחלוטין.
תקוותו התבדתה, ובמחזותיו הראשונים באה לידי ביטוי אכזבתו וביקורתו את השלטון החדש על שחיתותו.
תקופה זאת נקראת גם "תקופת חלף".
תקופה זו גם ראתה שינויים נרחבים במערכת המשפטית של ארצות השפלה ההאבסבורגיות.
תקופה זו יכולה להמשך בין חצי שנה לשנה וחצי.
תקופה זו נסתיימה ב-1854, כאשר יפן נאלצה להיפתח למסחר בינלאומי בעקבות התערבות אמריקנית (
תקופת השימוש הארוכה בבולים שעוצבו בשנת 1891, וההבדלים הרבים שנוצרו בהם במהלך ההדפסות השונות, מהווים כר פורה למחקרים בולאים, ומניבים מעת לעת גילוי של תשנית שלא ידועה קודם לכן.
תקורה כוללת את כל משאבי המערכת הנוספים הנדרשים כדי לממש את אלגוריתם הקצאת הזיכרון.
תקן EMV נכתב בשנים 1993–1994.
תרגומו החדש של דן מירון לעומתו, מנסה יותר לתת את רוח הדברים של המקור, בנוסח עברי עכשווי יותר מהנוסח של י.ד. ברקוביץ.
תרומותיו פורצות הדרך של קיליאן זיכו אותו להכרה רשמית וב-1907 התמנה לפרופסור מן המניין לשם כבוד באוניברסיטת פרייבורג.
תרומת הסולטאן הזה למורשת של סולטנות מלאקה הייתה בייצוב השלטון, כאשר קבע את מבנה האדמיניסטרציה העתידית של הסולטנות, שכללה: ראש ממשלה (Bendahara), שר אוצר, ממונה על ביטחון הפנים, מפקד צבא היבשה ומפקד צי, וכן קיבע סדרה ארוכה של מנהגים ואיסורים.
תרומתה של קילבורן הותירה חותם בעיקר בהבנת הקשר הישיר בין הדימוי השקרי המוצג בעולם הפרסום והתקשורת לבין בעיות בבריאות הציבור כגון הפרעות אכילה, אלימות, סמים והתמכרות לאלכוהול.
תרופה זו הורדה מהמדפים בשנת 2001 כתוצאה מהסיכון המוגבר לרבדומיוליזיס.
תרם לפופולריות של השימוש במונח "פיליפינו" בהתייחס לכל ילידי הפיליפינים, כולל אינדיוס.
תרמה הרפובליקה העממית של סין 51.5 מיליון דולר אמריקאי למאלי ובכך עזרה לה לבנות את "הגשר השלישי" בבירה במקו.
תרמה לכך העובדה שלאורך כל היום הראשון לא נתקלו האמריקנים בכל התנגדות יפנית, שכן כל היפנים ששהו באי ברחו להרים עם הגעת האמריקנים.
תרמוסטטים, מנורות, שקעים, מכשירי אדים, דלתות ומנעולים, מצלמות, טלוויזיות, מיקרוגלים ועוד, יכולים להתחבר לאמזון אקו ולהישלט על ידי מכשיר אחד המרכז הכל.
תשובתו של רבי משה פיינשטיין דן סביב השאלה: האם הדין של עני המהפך החררה חל גם במקרה שהשני פעל ללא כוונת רעה (הוא לא ידע שהראשון "מהפך") או האם הדין חל רק אם השני פעל בזדון?
תשתיות החיל כוללות שבעה בסיסי טיסה, שני בסיסי בקרה ודיווח ושלושה בסיסי אימונים.
" (ὁ Δύσκολος), ועוד ארבעה מחזות כמעט בשלמותם (להוציא כמה קטעים חסרים): "בת-סאמוס","מגן", "מתבוררים" ו"גזוזת שער".
