'27 मंदिरों को तोड़कर बनाई गई थी कुतुब मीनार के पास बनी मस्जिद.
A17k में 4GB रैम के साथ 64GB की इंटरनल मेमोरी दी गई है.
Aadhaar Card को ऑनलाइन और ऑफलाइन दोनों तरीके से वेरिफाई किया जा सकता है.
Aajtak.in से एक्सक्लूसिव बातचीत पर रवि किशन कहते हैं, भोजपुरी का बहुत बड़ा इतिहास रहा है.
Aajtak.in से बात करते हुए अंकिता बताती हैं कि वे पहले से ही उनका वजन अधिक था, लेकिन कुछ साल पहले प्रेग्नेंसी के बाद उनका वजन और बढ़ गया था.
AAP राष्ट्र की एकता और अखंडता में दृढ़ विश्वास रखती है और हमारे देश के खिलाफ कुछ भी लिखने वाले किसी को भी बर्दाश्त नहीं करेगी।
ABDM न केवल प्रभावी सार्वजनिक स्वास्थ्य हस्तक्षेप के लिए साक्ष्य-आधारित निर्णय लेने की सुविधा प्रदान करेगा.
ABP C-Voter Survey: यूपी में कैसा रहा सीएम योगी का कामकाज?
ADJ Court का आदेश है उच्च न्यायालय में अपील करेंगे।
Agnipath Scheme: अग्निपथ योजना को लेकर पूरे देश में विरोध प्रदर्शन जारी है.
Agra News on NBT Online: उत्तर प्रदेश के गांव, मुहल्लों से लेकर चौपाल तक की हर खबर अब आपको एनबीटी ऑनलाइन पर मिल जाएंगी।
AIIMS Recruitment 2022, 7th Pay Commission Job, Medical Job: मेडिकल फील्ड में मास्टर डिग्री प्राप्त कर चुके उम्मीदवारों के लिए एम्स, राजकोट में नौकरी पाने का अच्छा मौका है.
AIMIM चीफ असदुद्दीन ओवैसी ने यूपी में कराए जा रहे मदरसों के वक्फ सर्वे पर सवाल उठाए हैं.
Airport है या बागीचा!
Airtel 5G Plus इन स्मार्टफोन्स में करेगा काम, क्या आपके फोन में आ रहा 5G का ऑप्शन?
Airtel 5G की सर्विस को अब जम्मू और श्रीनगर में पेश किया गया है.
Also ReadMyths and Facts: जामुन खाने के बाद नहीं पीना चाहिए पानी?
Also Readकहां हैं फेडरेशन कप की गोल्ड मेडलिस्ट ऐश्वर्या मिश्रा?
Amazon India का ये Smart Choice Laptops उनके लिए काफी बेहतर ऑप्शन साबित होगा.
Amazon Sale में खुशियों की बौछार!
Amazon Smartphone Upgrade Days Sale में आप कई स्मार्टफोन्स पर बंपर छूट का फायदा ले सकते हैं.
Amazon ऐप डाउनलोड हो जाने के बाद आपको इसके फन सेक्शन में जाना होगा.
Amazon का ये App Quiz रोज होता है.
AMO Electric Bikes के नए इलेक्ट्रिक स्कूटर Jaunty Plus का इंतजार सोमवार को खत्म हो गया.
Anant Chaturdashi 2022 kab hai: इस साल अनंत चतुर्दशी 9 सितंबर को पड़ रही है.
Anil Vij on India-China Clash: 'ये शेरदिल मोदी का भारत है.
Anker ने अपने ऑडियो ब्रांड Soundcore के तहत भारत में नए इयरबड्स लॉन्च किए हैं.
Ankita Bhandari Murder Case: अंकिता हत्याकांड के आरोपियों पर बड़ा एक्शन लिया गया है.
Apple के प्रोडक्ट्स को लेकर काफी ज्यादा क्रेज रहता है.
Apple ने Shot on iPhone मैक्रो फोटोग्राफी चैलेंज के लिए 25 जनवरी 2022 से एंट्री को एक्सपेप्ट करना शुरू कर दिया था.
AR Rahman की बेटी Khatija ने की सगाई, जानिये कौन है उनका पार्टनर Riyasdeen?
Aryan-Suhana: शाहरुख के बच्चों का कूल लुक!
Ashneer Grover Dinning Table Row: भारतपे के को-फाउंडर अशनीर ग्रोवर ने 10 करोड़ रुपये के डाइनिंग टेबल से जुड़ी रिपोर्ट्स पर अपनी प्रतिक्रिया दी है.
ASI ने 85 साल के बाद यह खोज शुरू की है.
Astra Microwave Products के शेयरहोल्डिंग पैटर्न को देखें तो जून 2022 के आंकड़ों के अनुसार दमानी के पास इस कंपनी के 8,96,387 शेयर थे.
AUS vs SA injured players: तीसरा टेस्ट चार जनवरी से शुरू होगा।
BB 16: 'तू तो गंद है.
BBC की एक रिपोर्ट के अनुसार, Bitcoin की कीमत 34,000 डॉलर से भी कम हो गई है.
BCI हेडगियर में पहले थोड़े कैलिब्रेशन की जरूरत होती है.
Bhadrapada Amavasya 2022: भाद्रपद मास के कृष्ण पक्ष की अमावस्या तिथि को भाद्रपद अमावस्या या भादो अमावस्या कहा जाता है.
Big Bazaar Latest News: रिलायंस रिटेल किशोर बियानी की अगुवाई वाली फ्यूचर रिटेल के 30 हजार कर्मचारियों को नौकरी देगी.
Bill Gates कौन सा स्मार्टफोन यूज करते हैं इसका खुलासा हो गया है.
BJP Nyay Yatra LIVE: न्याय यात्रा में जमकर हंगामा!
Boult Audio Maverick TWS ईयरबड्स को कंपनी ने पिछले महीने ही पेश किया है.
Boycott Adipurush: अब 'आदिपुरुष' के बायकॉट की उठी मांग, सैफ अली खान को रावण की बजाय औरंगजेब बोल रहे लोग!
BSEB Bihar Board 10th, 12th Exam 2022: इंटरमीडिएट वार्षिक परीक्षा 2022 में अगर किसी छात्र के एडमिट कार्ड में कोई गलती होगी या फोटो क्लियर नहीं होगा, तो उसे घबराने की जरूरत नहीं है.
BSEH Haryana Board 10th, 12th Results 2022 Live Updates: इस साल लगभग 9 लाख छात्रों ने हरियाणा 10वीं और 12वीं बोर्ड परीक्षा दी थी, जिन्हें अपने रिजल्ट का इंतजार है.
BS III पेट्रोल और BS IV डीजल पर चलने वाली कारों को लेकर प्रतिबंध आ सकते हैं.
BSNL का बड़ा बदलाव, प्रीपेड यूजर्स को मिलेगा अनलिमिटेड डेटा!
Cabinet Expansion in Bihar: बिहार में महागठबंधन सरकार में मंत्रिमंडल विस्तार को लेकर चर्चाओं का बाजार गरम है.
Campus Activewear IPO की जीएमपी लगातार बढ़ रहा है.
CBSE Board Exam 2022 Fact Check: सीबीएसई 10वीं और 12वीं बोर्ड परीक्षाएं 15 फरवरी 2023 से शुरू होने वाली हैं.
CGBSE Chhattisgarh Board 12th Result 2022: छत्तीसगढ़ बोर्ड ऑफ सेकेण्डरी एजुकेशन (CGBSE) ने आज 14 मई को इंटरमीडिएट यानी 12वीं की बोर्ड परीक्षा के परिणाम घोषित कर दिए हैं.
CGBSE Result 2022 Today: बस कुछ देर में छात्रों का इंतजार ख्तम होने वाला है.
Chapra Mob Lynching : भीड़ का ये कैसा इंसाफ!
China's Galwan Propaganda Video: पड़ोसी चीन किस तरह फैला रहा झूठ?
Chutkula: 'फिर तू कहां रहेगी.
Chutkule, Hindi Jokes: जिंदगी में दुख और सुख लगा रहता है, इसीलिए कभी भी खुश रहना, हंसना ना छोड़ें.
CJI एनवी रमना ने कहा कि हर दूसरे दिन कुछ अधिकारी गंभीर मामलों में भी निर्देश के लिए कोर्ट आ जाते हैं.
Clear Tax के फाउंडर बताते हैं कि शादी पर मिले सारे गिफ्ट भी टैक्सफ्री नहीं होते हैं.
CNG-PNG Price: जेफ्रीज ने कहा है कि IGL को दिल्ली में सीएनजी के दाम 8 रुपये प्रति किलो और मुंबई में MGL को कीमतों में 9 रुपये प्रति किलो की बढ़ोतरी करनी पड़ सकती है.
COPD की समस्या से पीड़ित लोगों में हृदय संबंधित बीमारियों, फेफड़ों के कैंसर जैसी बीमारियों का खतरा काफी ज्यादा पाया जाता है.
Corona: दिल्ली सरकार ने दी पाबंदियों में छूट, फिर बढ़ेगी संक्रमण दर?
Covid : 18 साल से कम उम्र के बच्चों का कैसे हो इलाज, किन दवाओं का हो इस्तेमाल.
COVID-19 News: चीन में लोग हुए लॉकडाउन से परेशान!
Crypto.com को अपनी गलती का अहसास करीब 7 महीने के बाद हुआ.
CUET UG 2022 Postponed: CUET UG 2022 फेज़ 2 की परीक्षा आज, 04 अगस्त से शुरू हुई है.
CUET (UG) 2022 कंप्यूटर आधारित टेस्ट (CBT) में आयोजित किया जाएगा.
CUET UG Admit Card 2022: नेशनल टेस्टिंग एजेंसी (NTA) ने 30 अगस्त को होने वाली परीक्षा के लिए कॉमन यूनिवर्सिटी एंट्रेंस टेस्ट अंडरग्रेजुएट (CUET UG) 2022 के लिए एडमिट कार्ड जारी कर दिया है.
CWC की इस बैठक में राहुल गांधी (Rahul Gandhi) ने कहा कि पार्टी भविष्य में युवाओं पर ध्यान (Party Will Focus On Youth) केंद्रित करेगी।
Cyrus Mistry Death: साइरस मिस्त्री की कार को अनाहिता पंडोले (55 साल) चला रही थीं.
D2M पर अभी काम चल रहा है और इसे आम लोगों तक पहुंचने में तीन से चार साल का वक्त लग सकता है.
Dainik rashifal 22 november: आज का दिन कुछ राशि वालों के लिए बहुत अच्छा रहने वाला है, तो कुछ जातकों को आज मुश्किलों का सामना करना पड़ सकता है.
Dangal: कांग्रेस के दो रंग, अडानी पर राहुल-गहलोत में 'बंटवारा'?
Data Leak को लेकर एक आई नई रिपोर्ट चौंकाने वाली है.
Delhi School Cab Drivers Strike Today: राष्ट्रीय राजधानी दिल्ली में आज, 1 अगस्त को स्कूली बच्चों और उनके पैरेंट्स को परेशानी का सामना करना पड़ रहा है.
Delhi Weather Update: दिल्ली में इस हफ्ते हल्की बारिश के साथ सुहाना मौसम बना रहेगा.
DICGC भी रिजर्व बैंक की एक सब्सिडियरी है.
DID लिटिल मास्टर शो खत्म हो चुका है.
Dinesh Karthik Injury: पर्थ के ऑप्टस स्टेडियम की पिच पर गति, उछाल और स्विंग से संघर्ष करते हुए दिनेश कार्तिक ने सूर्यकुमार यादव के साथ 52 रन की साझेदारी में 15 गेंदों में केवल छह रन बनाए।
DoD के अधिकारियों का कहना है कि GOFAST वीडियो में जो ऑब्जेक्ट पानी पर अजीब गति से घूम रहा था, उसे असल में इस एंगल से रिकॉर्ड किया गया था कि वह पानी में ऑप्टिकल भ्रम पैदा कर रहा था.
DVT, पैंक्रियाटिक कैंसर को और भी खतरनाक बना देता है.
Dyson V15 Detect लगभग हर तरह के डस्ट को एक बार में ही क्लियर कर देता है ताकि आपको एक जगह पर इसे बार बार ना चलाना पड़े.
ECIL Recruitment 2022: नियर टेक्नीशियन के पदों पर ऐसे करें आवेदन -
Economic Survey: अप्रैल-नवंबर 2021 में 75 कंपनियां लाईं आईपीओ, इतने पैसे जुटाए कि टूट गया रेकॉर्ड!
Economictimes की एक रिपोर्ट में बताया गया है कि शाओमी के प्रवक्ता ने बताया कि मार्च 2022 में ही Mi Financial Services को बंद कर दिया गया था.
ED ने चीनी मोबाइल कंपनी Xiaomi के खिलाफ बड़ी कार्रवाई की है.
Elon Musk: किराए के मक़ान में रहते हैं एलन मस्क, ख्वाइश मंगल ग्रह पर बसने की?
Elon Musk की जल्दबाजी ले डूबी!
ET Now की रिपोर्ट के मुताबिक, सरकार ने 50 ऐप्स को बैन किया है, जिसमें चाइना के भी कुछ ऐप्स शामिल हैं.
Exit Poll Punjab 2022: इंडिया टुडे एक्सिस माय इंडिया के एग्जिट पोल के मुताबिक पंजाब में आम आदमी पार्टी को 41 फसदी और कांग्रेस को 28 फीसदी वोट शेयर मिलते नजर आ रहे हैं.
Exit Polls को 'एग्जिट पोल' ही क्यों कहते हैं?
Explainer: क्या है संविधान का आर्टिकल 355 जिसे बंगाल में लागू करने की हो रही है मांग, आर्टिकल 356 यानी राष्ट्रपति शासन से क्या है अलग?
FACAI अमेरिका के इंडियाना में स्थित पर्ड्यू यूनिवर्सिटी की लेबोरेटरी में है.
Facebook अभी भी काफी ज्यादा पसंद किया जाने वाला सोशल मीडिया प्लेटफॉर्म है.
Fatehpur News: फतेहपुर जिले से हैरान कर देने वाला मामला सामने आया है.
FIFA World Cup 2022 Explainer: फुटबॉल फैन्स के लिए इस महीने एक बड़ी खुशखबरी मिलने वाली है.
Fifa World Cup: अर्जेंटीना ने फीफा वर्ल्ड कप का फाइनल जीत लिया।
First Bank of India: देश का पहला बैंक 'Bank Of Hindostan' था, जिसे 1770 में कोलकाता में स्थापित किया गया था.
Flipkart.com पर इस ड्रेस में आपको सारे साइज मिल जाएंगे.
Flipkart के जरिए Truke Buds F1 को बेचा जा रहा है.
Flipkart दिवाली सेल इस दिन से होगी शुरू, फिर मिलेगा सस्ता iPhone!
Foxconn ने भारत में iPhone 14 की मैन्युफैक्चरिंग इस साल सितंबर में कर दी थी.
Funny Memes in Hindi: आपको तनावमुक्त कराने के लिए हम लेकर आए हैं कई मजेदार जोक्स.
Gajlaxmi Yog 2023: गुरु को देवताओं का गुरु माना जाता है.
Galaxy A53 5G में 5,000mAh की बैटरी दी गई है.
Gangubai Kathiawadi का नाम बदला जा सकता है?
GK Quiz: बीएसएफ में पहली महिला कॉम्बैट अधिकारी किसे बनाया गया था?
Gold Price Today: सोने के साथ ही चांदी की कीमतों में भी बुधवार को भारी उछाल देखने को मिला।
Google पर कुछ Topics सर्च करना भारी पड़ सकता है.
Gujarat Morbi Cable Bridge Collapsed: झूलते ब्रिज के गिरने से अब तक 99 लोगों की मौत, आखिर इस दर्दनाक हादसे का जिम्मेदार कौन?
Gyanvapi Masjid Case LIVE: वाराणसी के ज्ञानवापी और श्रृंगार गौरी केस की सुनवाई आज यानी 4 जुलाई को दोपहर 2 बजे से मामले की सुनवाई जिला जज की अदालत में होगी.
Gyanvapi Masjid Row Live Updates: ज्ञानवापी मस्जिद मामले में शुक्रवार को सुप्रीम कोर्ट में सुनवाई हुई.
Happy Birthday Ram Charan: साउथ सुपरस्टार राम चरण (Ram Charan) आज अपना 37वां बर्थडे सेलिब्रेट कर रहे हैं.
Hastrekha: पामिस्ट्री के एक्सपर्ट्स कहते हैं कि हमारे हाथ की रेखाओं से हथेली पर मछली, झंडा, स्वस्तिक, कमल और मंदिर जैसे कुछ शुभ निशान बनते हैं.
HDFC के अनुसार, होम लोन पर 8.65 फीसदी की ब्याज दर सिर्फ उन ग्राहकों के लिए ही होगी, जिनका क्रेडिट स्कोर 800 या उससे अधिक होगा.
HDFC बैंक के क्रेडिट और डेबिट कार्ड पर कंपनी 7,000 रुपये का कैशबैक दे रही है.
Hero ने लॉन्च की Xtreme सीरीज की नई बाइक, इसके फीचर्स के दीवाने हो जाएंगे आप!
High Heel Boot: जो शख्स High Heel Boot पहनना पसंद करता है वह हमेशा स्थिति को नियंत्रित करने वाला होता है.
Hindi Jokes: टीचर ने पूछा- बंदर को अंग्रेजी में क्या बोलते हैं?
Hindi Jokes: हंसी-मजाक करने से चेहरे पर रौनक आती है.
How To Boost Self Confidence, Psychological Tips: लाइफ में हर कोई सफलता पाना चाहता है, लेकिन कई वजहों से लोग कभी-कभी सक्सेस से दूर रह जाते हैं.
How to delete Facebook Search History: गूगल क्रोम की तरह ही आप फेसबुक सर्च हिस्ट्री को भी डिलीट कर सकते हैं.
How to Unlist Phone Number from Truecaller: ट्रूकॉलर की मदद से कई बार लोगों को आपकी डिटेल्स मिल जाती हैं.
HPBOSE 10th, 12th Term 1 Result 2021: हिमाचल प्रदेश बोर्ड ऑफ स्कूल एजुकेशन (HPBOSE) धर्मशाला, ने कक्षा 12वीं की टर्म 1 बोर्ड परीक्षा का रिजल्ट जारी कर दिया है.
HPBOSE 10th Result 2022 LIVE Updates: परीक्षा में शामिल हुए छात्र हिमाचल बोर्ड की आधिकारिक वेबसाइट hpbose.org पर अपना रिजल्ट चेक कर सकते हैं.
Hurun की एक ताजा रिपोर्ट की मानें तो पिछले साल भारत में 51 नए अरबपति बने.
ICC में किन मामलों की सुनवाई होती है?
IIT Delhi के Gold Medalist छात्र संदीप कुमार भट्ट (Sandeep kumar Bhatt) ने इंजीनियर से संन्यासी बन गए हैं.
IMF Chief Economist पियरे ओलिवियर ने कहा कि 10 ट्रिलियन डॉलर की अर्थव्यवस्था बनने की क्षमता सभी देशों में नहीं होती.
Imran Khan Viral Video: मैं अंग्रेज नहीं बन सकता, गधा-गधा ही रहता है.
Indian Railways : भारत में हर रेलवे प्लेटफॉर्म (Railway Platform) पर उस स्टेशन का नाम (Railway Station Name) लिखा होता है।
India vs New Zealand ODI: न्यूजीलैंड दौरे पर शिखर धवन की कप्तानी में भारतीय टीम की शुरुआत बेहद खराब हुई.
India vs Pakistan: बीसीसीआई के सचिव जय शाह के बयान के बाद पाकिस्तान में बवाल मचा हुआ है।
India vs Pakistan: भारत-पाकिस्तान के बीच खेली जाएगी टेस्ट सीरीज?
IND vs SA, Ravichandran Ashwin: साउथ अफ्रीका के खिलाफ वनडे सीरीज में भारत को क्लीन स्वीप का सामना करना पड़ा था.
IND vs SL, 1st T20: ईशान किशन नहीं, श्रेयस अय्यर ने मचाई असली तबाही!
IND Vs SL: रोहित शर्मा ने बताया कौन होगा भविष्य का लीडर?
INS विक्रांत में 2200 कंपार्टमेंट हैं.
IOCLTrade Apprentice Recruitment 2022: इस भर्ती अभियान के माध्यम से विभिन्न रिफाइनरियों में कुल 1535 ट्रेड अपरेंटिस पद भरे जाएंगे.
IOCL के लेटेस्ट अपडेट के अनुसार, देश की आर्थिक राजधानी मुंबई में एक लीटर पेट्रोल 120.51 रुपये, डीजल 104.77 रुपये की दर से बिक रहा है.
Ioniq 5 में इंस्ट्रूमेंट क्लस्टर और टचस्क्रीन के लिए 12.3 इंच की स्क्रीन, एक हेड-अप डिस्प्ले और ADAS जैस फीचर्स को शामिल किया गया है.
IPL में पुणे वॉरियर्स टीम के मालिक भी सुब्रत रॉय सहारा थे।
Ipowatch के मुताबिक सोमवार को इसका GMP 60 रुपये के करीब था.
IRCTC, Cancelled Train List Today 04 January 2022: देश भर के विभिन्न राज्यों के कई रूट्स की आज (मंगलवार) 280 से अधिक ट्रेनेंप्रभावित हैं.
IRCTC: आईआरसीटीसी ने डीलक्स एसी टूरिस्ट ट्रेन के साथ-साथ वाराणसी में होटल में रुकने की व्यवस्था, तीनों समय के भोजन की व्यवस्था और भ्रमण के दौरान बस की सुविधा को भी सम्मिलित किया है.
Jabalpur Railway Division: अगर आप आने वाले कुछ दिनों में जबलपुर रेल मंडल से होकर गुजरने वाली ट्रेनों में सफर करने वाले हैं तो यह खबर आपके लिए जरूरी है.
JCB 3DX ECO Excellence की ऑन रोड प्राइस करीब 30 लाख रुपये है.
JEE Main 2022 Session 1 परीक्षाएं 20 जून से शुरू होने वाली हैं.
JEE Main Session 1 Result 2022 Date: उम्मीदवार आवेदन संख्या और जन्म तिथि / पासवर्ड का उपयोग करके जेईई मेन 2022 प्रोविजनल आंसर की डाउनलोड कर सकते हैं.
Jenna Jameson Guillain-Barre syndrome: कभी फेमस पोर्न स्टार रहीं जेना जेमसन (Jenna Jameson) एक दुर्लभ बीमारी से ग्रस्त हो गई हैं.
Jio TV ऐप iOS 7 और एंड्रॉयड 4.1 व उसके ऊपर के ऑपरेटिंग सिस्टम पर काम करता है.
Jio अपनी 5G सर्विसेस का तेजी से विस्तार कर रहा है.
Jio के बाद अब Airtel ने भी अपनी 5G सर्विस का विस्तार शुरू कर दिया है.
Jodhpur Violence: जोधपुर में ईद की पूर्व संध्या पर शुरू हुए बवाल पर राजधानी जयपुर में मुख्यमंत्री अशोक गहलोत ने आपात मीटिंग बुला ली है.
JRD के बाद टाटा संस को संभालने के लिए इनके नाम की चर्चा थी।
Kacha Badam सिंगर भुबन हादसे के शिकार हुए.
Karka Sankranti का क्या महत्व है?
Kaynes Technology IPO का लॉट साइज 25 शेयर था, जिसके लिए निवेशकों ने 14,675 रुपये खर्च किए हैं.
KBC 14 latest updates in hindi: कौन बनेगा करोड़पति 14 का आगाज हो चुका है.
KBC के मंच पर आई एक होममेकर, क्या पूरा होगा रेस्टोरेंट खोलने का सपना?
Kellogg ने बताया कि ये तीनों कंपनियां स्नैक्स, सेरेलेक और प्लांट आधारित फूड पर अब अलग-अलग फोकस करेंगी.
Kerala News: अंतिम संस्कार के समय मुस्कुराते चेहरे और चार पीढ़ियों की सेल्फी, इस तस्वीर पर इतना विवाद क्यों?
Keystone Realtors का आईपीओ निवेश के लिए 16 नवंबर तक ओपन रहेगा.
KYC अपडेट कराने को लेकर पंजाब नेशनल बैंक ने अपने आधिकारिक ट्विटर हैंडल पर भी नोटिफिकेशन शेयर किया था.
Lal Singh Chaddha: क्या है लाल सिंह चड्ढा पर आमिर खान के बयान का सच?
Latest Jokes: जिंदगी में हंसाना जरूरी है और इस लिहाज से जोक्स Jokes गुदगुदाने में अहम भूमिका निभाते हैं.
Leo/Singh rashi, Aaj Ka Rashifal- वाणिज्यिक मामलों में सफलता पाएंगे.
LIC IPO पहले मार्च में ही आ जाने का अनुमान था.
LIC के DRHP के अनुसार कंपनी अपने 63,000 करोड़ रुपये के आईपीओ में 10 फीसदी शेयर अपने पॉलिसीहोल्डर्स के लिए रिजर्व रखेगी.
LIC के शेयरों में आएगी तूफानी तेजी?
Madhya Pradesh: सुप्रीम कोर्ट ने रेप के आरोपी के पोस्टरों पर जताई नाराजगी, कहा- ये भइया इज बैक क्या है?
Maharashtra Political Crisis: उद्धव ठाकरे की अपील बेअसर होती दिख रही है.
Maha Shivratri 2022: भगवान शिव का दिन महाशिवरात्रि हिंदू धर्म के प्रमुख त्योहारों में से एक है.
Mahindra New Electric Car : महिंद्रा एंड महिंद्रा की नई इलेक्ट्रिक कार की लॉन्च को लेकर कई दिनों से खबरें चल रही हैं.
Maldives free Trip: फ्री में मालदीव्स घूमने का मौका!
Manish Sisodia CBI: मनीष सिसोदिया की CBI पूछताछ को क्यों भुनाने की कोशिश में AAP?
Mass Shooting In New York America: अमेरिका में नस्लीय हिंसा थमती नहीं दिख रही हैं.
MCD चुनाव: AIMIM चीफ ओवैसी ने केजरीवाल पर साधा निशाना, दिल्ली के CM को बताया 'छोटा रिचार्ज'
MCD चुनाव में मर्डर पॉलिटिक्स, जानें बिजली-पानी के बीच कहां से घुस गई ‘हत्या की साजिश’
MediaTek: MediaTek Dimensity सीरीज में Dimensity 700 से Dimensity 9000 तक.
Medical Courses without NEET: हर साल लाखों छात्र मेडिकल फील्ड में करियर बनाने के लिए नीट एग्जाम देते हैं.
Meta अपने इस प्लेटफॉर्म की सिक्योरिटी पर काफी काम कर रहा है.
Michella Meier-Morsi ने अपनी प्रेग्नेंसी से जुड़ी पूरी कहानी पर शेयर की थी.
Mixed Reactions on Agnipath Scheme: सरकार ने दशकों पुरानी रक्षा भर्ती प्रक्रिया में मंगलवार को आमूलचूल बदलाव का रास्ता साफ किया।
Monkeypox Virus: कोरोना महामारी के बीच अब दुनिया में मंकीपॉक्स वायरस भी तेजी से फैल रहा है.
Morelos राज्य के गर्वनर Cuauhtémoc Blanco ने बताया कि नाले में गिरनेवालों में मेयर, उनकी पत्नी, कई अधिकारी और रिपोर्टर्स शामिल थे.
Movement of Saturn: कैसे बदलती है शनि ग्रह की चाल?
MP Board 10th, 12th Result 2022 Date: एमपी बोर्ड 10वीं-12वीं की बोर्ड परीक्षाओं के रिजल्ट को लेकर अभी तक कोई आधिकारिक घोषणा नहीं की गई है.
MP Board Result:10वीं और 12वीं के छात्रों का इंतजार खत्म हो गया हैछात्र बोर्ड के ऑफिशियल वेबसाइट पर जाकर अपने रोल नंबर की मदद से वेबसाइट पर लॉगिन जाकर चेक कर सकते हैं.
MP की राजनीति में चर्चा में रहता 'टाइगर'
Mukesh Shahni News Update : यूपी चुनाव के नतीजों में का असर बिहार एनडीए पर भी पड़ेगा।
Mumbai Rains: हर साल बारिश में मुंबई पानी-पानी, शर्मिंदगी से क्यों आहत नहीं होती भावनाएं?
Nautica Men Black Solid Pullover: नौटिका कंपनी का ब्लैक कलर का यह ब्रांडेड स्वेटर 60% कॉटन और 40% पॉलिएस्टर से बना है.
Navjot Sidhu: जेल में 6 महीने के अंदर 34 किलो घट गया नवजोत सिद्धू का वजन, क्रिकेट करियर के दिनों जैसी हुई काया!
Navneet Rana: लाउडस्पीकर को लेकर महाराष्ट्र में शुरू हुआ विवाद लंबा खिंचता नजर आ रहा है.
Navratri 2022 kab se hain: हिंदू पंचांग के अनुसार अश्विन मास के शुक्ल पक्ष की प्रतिपदा यानी 26 सितंबर 2022, सोमवार से नवरात्रि शुरू हो रही हैं.
NEET Result, NEET UG Result 2022 Toppers List: नीट यूजी 2022 नतीजे घोषित हो चुके हैं.
NEET UG 2022 Tentative Cut-off: मेडिकल कोर्सेज़ में दाखिले के लिए नेशनल एलिजिबिलिटी कम एंट्रेंस टेस्ट अंडरग्रेजुएट (NEET UG) का आयोजन इस वर्ष 17 जुलाई को देशभर के एग्जाम सेंटर्स पर किया गया है.
New Covid Variant Omicron News: नए वेरिएंट 'ओमीक्रोन' से दहशत!
NHSBT से जुड़े रक्तदाताओं का खून इस रिसर्च के लिए लिया गया.
NHS के मुताबिक, कैफीन के अत्यधिक सेवन से हाई ब्लड प्रेशर का खतरा बढ़ता है और चाय में कैफीन होता है.
Nirjala Ekadashi Vrat 2022: निर्जला एकदशी का व्रत कब रखा जाएगा?
No-Detention Policy: दिल्ली के स्कूलों में अब नर्सरी से क्लास आठ तक के बच्चों के लिए इस साल डायरेक्ट्रेट ऑफ एजुकेशन दिल्ली ने ‘नो डिटेंशन पॉलिसी’ लागू कर दी है.
Nothing Ear 1 Black Edition का डिजाइन भी मार्केट के दूसरे ईयरबड्स से अलग है.
NSE पर कंपनी के शेयर का भाव शुक्रवार को 220.50 रुपये पर रहा था.
ODS हेलोकार्बन रेफ्रिजरेंट, सॉल्वैंट्स, प्रोपेलेंट और फोम-ब्लोइंग एजेंट जैसे निर्मित रसायन हैं.
One97 Communications का शेयर 18 नवंबर 2021 को शेयर मार्केट पर लिस्ट हुआ.
OnePlus का सॉफ्टवेयर एक्सपीरिएंस शुरुआत से ही शानदार रहा है.
OnePlus स्मार्टफोन्स: इस अपग्रेड डे सेल में वनप्लस के स्मार्टफोन को बंपर डिस्काउंट और EMI ऑप्शन के साथ खरीदा जा सकता है.
OPINION : हमें पंगु नहीं पॉवरफुल बनना है, मनोज झा को मुफ्तखोरी पर आपत्ति क्यों?
Oppo की माइक्रोसाइट के मुताबिक, हैंडसेट में ट्रिपल रियर कैमरा सेटअप मिलेगा, जिसका प्राइमरी लेंस 50MP का होगा.
OSAM-1 की मदद से सैटेलाइट ऑपरेटर अपने काम को और भी सही तरह से मैनेज कर पाएंगे.
Pakistan Road Accident: पाकिस्तान में एक सड़क हादसे में कम से कम 13 लोगों की मौत हो गई है।
PAN Card फर्जी तो नहीं?
Panchang 16 December 2022 Thursday: 16 दिसंबर 2022, दिन- शुक्रवार, पौष मास, कृष्ण पक्ष, अष्टमी तिथि, पूर्वाफाल्गुनी नक्षत्र 7.35 बजे तक फिर उत्तराफाल्गुनी नक्षत्र.
Panchang 22 June 2022 Wednesday: 22 जून 2022, दिन-बुधवार, आषाढ़ मास, कृष्ण पक्ष, नवमी तिथि 20.45 बजे तक फिर दशमी तिथि लग जाएगी.
PCOS in teenage girls: आपकी बेटी को भी है PCOS की समस्या?
Pegasus स्पाईवेयर को लेकर कहा गया था कि इसका इस्तेमाल कई देशों की सरकार ने पत्रकारों और विपक्षी नेताओं पर नजर रखने के लिए किया.
Personality Development Tips: सफलता हासिल करने से पहले हमें कई बार असफलताओं का सामना करना पड़ता है.
Phil Simmons on Virat Kohli: भारतीय टीम को वेस्टइंडीज के खिलाफ उसी के घर में तीन वनडे और पांच टी20 मैचों की सीरीज खेलना है.
Phirki Studio Showpiece Set: Flipkart.com पर यह राखी वुडन शोपीस और रोली चावल के एक पैकेट के साथ मिल रही है.
Phone storage: फोन का स्टोरेज हुआ फुल?
Pitru Paksha 2022: इस बार पितृपक्ष भाद्रपद शुक्ल पक्ष पर 10 सितंबर से शुरु होकर आश्विन कृष्ण अमावस्या पर 25 सितंबर तक समाप्त होंगे.
PMGKAY के तहत परिवार के हरेक सदस्य को हर महीने पांच किलो राशन दिया जाता है।
PM Kisan Scheme: कब जारी हुई थी 11वीं किस्त?
PM Modi In Jammu Kashmir: प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी आज जम्मू कश्मीर दौरे पर हैं.
PM Modi Security Breach: 'इसमें खतरा कहां है.
PMS तब होता है जब आपके मासिक धर्म चक्र को नियंत्रित करने वाले हार्मोन आपके मासिक धर्म के समय के आसपास आपके शरीर और भावनाओं में बदलाव लाते हैं.
PM मोदी ने साल 2019 में 29 अगस्त को फिट इंडिया मिशन लॉन्च किया था.
Poco M4 Pro 5G को आज पहली बार सेल के लिए उपलब्ध करवाया जाएगा.
Police Constable Recruitment 2022, Sarkari Naukri 2022: पुलिस विभाग में नौकरी पाने के इच्छुक उम्मीदवारों के लिए अच्छी खबर है.
Police Jobs in West Bengal: पश्चिम बंगाल पुलिस विभाग ने कुल 1666 पदों पर भर्तियां निकालीं हैं.
PPF खाता आप पोस्ट ऑफिस समेत देश के लगभग सभी सरकारी और प्राइवेट बैंकों में खुलवा सकते हैं.
PPP और PML-N दो मुख्य राजनीतिक दल हैं, जो वैकल्पिक रूप से सत्ता में रहे हैं जब सेना देश पर शासन नहीं कर रही थी.
Prabhas के दिल में बसती हैं Kriti Sanon?
Prashant Kishor : क्या कांग्रेस के मिशन गुजरात को संभालेंगे प्रशांत किशोर?
President Election 2022: एनडीए (NDA) की तरफ से द्रौपदी मुर्मू (Draupadi Murmu) को राष्ट्रपति पद के लिए उम्मदीवार घोषित किया है.
Pro Kabaddi League 2022: प्रो कबड्डी लीग 2022 सीजन अब फाइनल में पहुंच गया है.
Protest Against T Raja: पैगंबर मुहम्मद पर आपत्तिजनक बयान देने के आरोपी बीजेपी विधायक टी राजा सिंह को जमानत मिली तो मुस्लिम समाज का गुस्सा फूट पड़ा.
Punjab Opinion poll: पंजाब में बहुमत से कुछ दूर अटक जाएगी AAP?
Queen Elizabeth's death: ब्रिटेन की महारानी क्वीन एलिजाबेथ का 96 साल की उम्र में निधन हो गया है.
Raheem Sterling FIFA World Cup: फीफा वर्ल्ड कप 2022 में हिस्सा ले रहे इंग्लैंड के खिलाड़ी रहीम स्टर्लिंग के घर चोरी हुई है।
Rajasthan Board 12th Result 2022 Live Updates: राजस्थान बोर्ड के 12वीं के कॉमर्स और साइंस के नतीजे महज कुछ देर में ही जारी होने जा रहे हैं.
Rajasthan Board Results 2022: राजस्थान एजुकेशन बोर्ड की ओर से आधिकारिक ट्विटर हैंडल पर ही इस बात की घोषणा की गई है कि 6 जून 2022 के दिन दोपहर के समय 12 बजकर 15 मिनट पर आरबीएसई के 12वीं कला स्ट्रीम के रिजल्ट की घोषणा की जाएगी.
Rajasthan News: अलवर में ज्ञानदेव आहूजा ने विवादित बयान देते हुए कहा कि मुसलमान हमारे भाई हैं, यह हिंदू से कन्वर्ट हुए मुसलमान है, इनको स्वाभिमान के साथ हिन्दू हो जाना चाहिए।
Raj Thackeray: तो लाद दिए जाते केस.
Rajya Sabha Chunav Latest News : जिन 57 सीटों पर चुनाव होना है, उनमें 11 सीटें यूपी, छह-छह सीटें महाराष्ट्र-तमिलनाडु, पांच सीटें बिहार, चार-चार सीटें आंध्र प्रदेश, कर्नाटक और राजस्थान की है।
Raksha Bandhan Box Office Collection Day 7: इस समय आमिर खान की 'लाल सिंह चड्ढा' से बुरा हाल बॉक्स ऑफिस पर किसी फिल्म का है तो वो है अक्षय कुमार की 'रक्षाबंधन'.
Ranbir Kapoor in Brahmastra: रणबीर कपूर ने मंदिर के अंदर पहने जूते?
Ranbir Vaani photoshoot: इंस्टाग्राम पर फोटोज शेयर कर वाणी कपूर ने कैप्शन में एक शब्द लिखा, 'फितूर'.
Ranveer Singh के न्यूड फोटोशूट पर Arjun Kapoor ने किया रिएक्ट, बोले- कुछ तो लोग.
RBI New Guidelines: क्रेडिट-डेबिट कार्ड को Token बनाना जरूरी?
RBI Repo Rate Hike: जानिए- अब आपके कार और होम लोन की EMI कितनी बढ़ जाएगी?
RBI के कैलेंडर पर नजर डालें तो अहमदाबाद, जयपुर, भोपाल, देहरादून और शिमला समेत देश के कई राज्यों में मौजूद बैंक में रक्षाबंधन (Raksha Bandhan Bank Holiday) की छुट्टी 11 अगस्त को रहेगी.
Rear Seat Belt: महंगी और 'सेफ' कार में भी Cyrus Mistry की क्यों चली गई जान?
RIL ने करीब 3000 करोड़ रुपये की बोली लगाई है.
Rishabh Pant, IND vs ENG T20 Match: पंत का अनोखा अंदाज, जब इंग्लिश बॉलर के लिए बोले- 'बीच में आ रहा है, टक्कर मार दूं क्या'
Rishabh Pant World Cup 2023: बांग्लादेश के बाद अब भारतीय टीम को अपने ही घर में श्रीलंका के खिलाफ वनडे और टी20 की सीरीज खेलना है.
RJD को सवर्ण अध्यक्ष पसंद हैराजद प्रमुख लालू प्रसाद के समय राष्ट्रीय जनता दल जिसे एमवाई समीकरण की पार्टी मानी जाती रही थी, वो तेजस्वी यादव के समय ए-टू-जेड पार्टी हो गई।
Ronaldo: मॉडल ने क्रिस्टियानो रोनाल्डो पर लगाया था रेप का आरोप, अब आया कोर्ट का फैसला!
RRR में अपने छोटे रोल को देख आलिया भट्ट नाखुश हैं, इसलिए उन्होंने इंस्टाग्राम पर फिल्म से जुड़ी सभी पोस्ट्स को डिलीट कर दिया है.
Ruchi Soya के शेयर में आज भी रैली, क्या 1200 रुपये तक जाएगा स्टॉक?
Russian Attack on Kharkiv: रात भर होते रहे रुक-रुक कर धमाके!
Russia-Ukraine War: 82 दिन बाद मारियुपोल पर रूस का कब्जा, क्यों पुतिन के लिए ये बड़ी जीत है?
Russia Ukraine war: अमेरिकी राष्ट्रपति जो बाइडेन State of the Union Address को संबोधित कर रहे हैं.
Russia-Ukraine War: बिना ट्रेनिंग वाले सैनिकों को जंग के मैदान में भेजने को क्यों मजबूर हुआ रूस?
Russia Ukraine War: यूक्रेन के खारकीव में मारे गए छात्र के भाई की अपील, ‘मेरे भाई के शव से ज्यादा, वहां फंसे छात्रों को वापस लाओ’
Russia Ukraine War: यूक्रेन के राष्ट्रपति वोलोदिमिर जेलेंस्की ने कहा है कि रूस वर्तमान में यूक्रेन के लगभग 20 प्रतिशत क्षेत्र को नियंत्रित करता है, जो कि बेल्जियम, नीदरलैंड और लक्जमबर्ग से बड़ा क्षेत्र है।
Russia-Ukraine War: रूस-यूक्रेन के प्राइवेट लड़ाके चेचेन और आजोव में ज्यादा खूंखार कौन?
Russia Vs Ukraine: पुतिन संग जासूसी की ट्रेनिंग ले चुकी इस महिला ने किया डराने वाला खुलासा!
Sania Mirza Shoaib Malik Net Worth: कमाई में शोएब मलिक से कम नहीं सानिया मिर्जा, 200 करोड़ की मालकिन.
Sanjay Raut ED Summon: महाराष्ट्र में जारी सियासी संकट के बीच शिवसेना सांसद संजय राउत को प्रवर्तन निदेशालय (ED) ने समन जारी किया है.
Sarkari Naukri 2022, GAIL Recruitment: सरकारी नौकरी की तलाश कर रहे उम्मीदवारों के लिए आवेदन का अच्छा मौका है.
Sarkari Naukri 2022, Railway Jobs: रेलवे में सरकारी नौकरी पाने का सुनहरा मौका है.
Sarkari Naukri, Govt Jobs 2022 LIVE Updates: बैंक, SSC, रेलवे के अतिरिक्त डाक विभाग, पुलिस, सेना, शिक्षा और मेडिकल विभागों में भी बंपर भर्तियां जारी हैं.
Sasha Banks और Charlotte Flair के बीच लंबे वक्त से चैम्पियनशिप को लेकर जंग चल रही है, लेकिन हर बार Charlotte Flair ही बाजी मार जाती हैं.
Satyendar Jain Arrest: दिल्ली के स्वास्थ्य मंत्री सत्येंद्र जैन को गिरफ्तार क्यों किया गया?
SBI SO Recruitment 2022: कैसे होगा उम्मीदवारों का चयन?
School Timing Change in Bihar: बिहार के कई जिलों में सोमवार यानी 04 अप्रैल से सभी सरकारी और निजी स्कूल सुबह 6:30- 11:30 बजे तक ही संचालित किए जाएंगे.
SC ने फैसले में कहा है कि लंबे समय से राज्यपाल ने कदम नहीं उठाया तो हम उठा रहे हैं.
Shah Rukh Khan की पत्नी गौरी खान ने पिछले एक दशक में खुद की पहचान कामयाब इंटीरियर डिजाइनर के रूप में बनाई है.
Shoaib Akhtar on India: जिम्बाब्वे से शर्मनाक हार के बाद पाकिस्तान के पूर्व क्रिकेटरों ने टीम चयन पर सवाल उठाए, लेकिन इस बीच रावलपिंडी एक्सप्रेस के नाम से मशहूर शोएब अख्तर ने भारत के खिलाफ भी भला-बुरा कहा है।
Shukra Pradosh Vrat 2022: ज्योतिष शास्त्र के अनुसार, प्रदोष व्रत के दिन भगवान शिव की पूजा-अर्चना की जाती है.
Sidhu Moose Wala Murder Case: सिद्धू मूसेवाला के करीब हमेशा सख्त सिक्योरिटी रहती थी.
Sidhu Moose Wala Murder: सिद्धू मूसेवाला को सबसे नजदीक से गोली मारने वाला आरोपी शूटर गिरफ्तार हो गया है.
Simple UI दिया गया है.
Snake with Two Heads: कभी देखा है आपने दो मुंह या दो सिर वाला सांप.
So Sorry: कोरोना की वैक्सीन, केजरीवाल के फ्री ऑफर्स.
Spain: Google Maps की मदद से पकड़ा गया 20 साल पुराना अपराधी!
Spark 9T में 6.6-इंच की स्क्रीन दी गई है.
Sri Lanka China Debt Restructure: चीन के भारी भरकम कर्ज के नीचे दबे श्रीलंका ने लोन को पुनर्गठित करने में मदद करने के लिए कहा है।
Sri Lanka Debt Crisis: श्रीलंका में खाने-पीने के सामान की भारी किल्लत हो गई है.
SSC GD Constable Result 2020 New Notice: कर्मचारी चयन आयोग (SSC) ने दिल्ली पुलिस परीक्षा, 2020 में कांस्टेबल (कार्यकारी) पुरुष और महिला उम्मीदवारों के फाइनल रिजल्ट के रोके गए मामलों के संबंध में एक जरूरी नोटिस जारी किया है.
Starlink In India: भारत में स्टारलिंक की सर्विस शुरू करने के लिए एलॉन मस्क एक बार फिर तैयारी में जुट गए हैं.
Sudhir Chaudhary Show: यूएस-चीन में रार के चलते क्या दूसरा यूक्रेन बनेगा ताइवान?
Sulli deal को Github पर लॉन्च किया गया था, अब Bulli Bai को भी Github पर लॉन्च किया गया है.
Sunny Leone Photos: सनी लियोनी ने कराया न्यूड फोटोशूट!
Sunny Leone ने पोर्न फिल्में करने पर कहा- 'नहीं चाहती कोई इस राह पर चले'
Supreme Court On Hijab Row: कर्नाटक हाई कोर्ट के 15 मार्च के फैसले के खिलाफ सुप्रीम कोर्ट में कई याचिकाएं दायर की गई हैं।
Team India, Sourav Ganguly: भारतीय क्रिकेट इस वक्त एक बदलाव के दौर से गुजर रहा है.
TESS से पहले केपलर स्पेस टेलिस्कोप (Kepler Space Telescope) ने 2700 से ज्यादा एक्सोप्लैनेट्स की खोज की थी.
The Telegraph से बातचीत में ऋषि सुनक ने कहा था- ग्रामीण क्षेत्र के सांसद होने के नाते मैं समझता हूं कि प्राकृतिक वातावरण का संरक्षण करना कितना जरूरी है.
Thomson Washing Machine Price in India: थॉमसन ने बजट सेगमेंट में नए प्रोडक्ट्स लॉन्च कर दिए हैं.
TMKOC में ‘तारक मेहता’ की वापसी पर बोले ‘जेठालाल’- शैलेश भाई वापस भी आ सकते हैं…
Tour H3 असल में Maruti WagonR का ही फ्लीट वर्जन है.
TSD में केवल चार अधिकारी और 30 अन्य सैनिक शामिल थे।
Tunisia vs France Highlights: फीफा वर्ल्ड कप 2022 में बड़ा उलटफेर हो गया है।
TV पर मैच देखने के लिए आपके पास Star Sports का चैनल सब्सक्रिप्शन होना चाहिए.
Twitter बिजनेस के लिए गोल्ड चेक देगा, जबकि गर्वनमेंट के लिए ग्रे चेक मार्क दिया जाएगा.
Udaipur killing: कन्हैयालाल ने पुलिस को दिए शिकायत पत्र में लिखा था कि मेरा बच्चा गेम खेल रहा था, उस वक्त गलती से वॉट्सऐप पर एक स्टेटस लग गया.
UGC NET Result 2021: UGC NET 2021 परीक्षा देश के 239 शहरों के 837 परीक्षा केंद्रों पर 81 विषयों में आयोजित की गई थी.
UK Next PM: ऋषि सुनक या लिज़ ट्रस?
Ukraine Crisis: रूस की यूक्रेन पर हमले की तैयारी पूरी!
Ukraine की धरती पर मौजूद हैं अमेरिकी सैनिक?
University Fee Hike: देशभर की यूनिवर्सिटीज़ में फीस बढ़ोत्तरी लगातार देखी जा रही है.
UP B.Ed JEE Counselling 2022 Schedule: यूपी बीएड काउंसलिंग शेड्यूल जारी कर दिया गया है.
UP Board 10th 12th Result 2022: यूपी बोर्ड ने इस बार 10वीं और 12वीं के एग्जाम ऑफलाइन मोड में आयोजित करवाए थे.
UP Board 10th Topper Prince Patel Marksheet: यूपी बोर्ड के हाईस्कूल एग्जाम में कुल 88.18% स्टूडेंट्स पास हुए हैं।
UP Board 12th English Re-Exam Date: यूपी बोर्ड इंटरमीडिएट की रद्द हुई अंग्रेजी की परीक्षा अब 13 अप्रैल को आयोजित की जाएगी.
UP Board Result 2022 Date, UP Board 10th, 12th Result 2022 LIVE Updates: यूपी के सीएम योगी आदित्यनाथ के निर्देश के बाद, यूपी बोर्ड (UPMSP) आज किसी भी समय यूपी बोर्ड हाई स्कूर और इंटर रिजल्ट की तारीख और समय की घोषणा कर सकता है.
UP Board Result 2022, UPMSP 10th, 12th Result 2022 Date Latest Update: इस वर्ष लगभग 51 लाख स्टूडेंट्स ने बोर्ड परीक्षाओं के लिए रजिस्ट्रेशन किया था जिसमें से लगभग 48 लाख स्टूडेंट्स परीक्षा में शामिल हुए हैं.
UP Board Result: यूपी बोर्ड में कितने बच्चों ने दी थी परीक्षा?
UP Chunav 2022: 'हर चुनाव में नया साथी लेकर आने वाले आपका साथ देंगे क्या?'
UP election 2022: यूपी में ठाकुरवाद के आरोपों पर क्या बोले CM योगी के डिप्टी दिनेश शर्मा?
UP Election 2022: यूपी विधानसभा चुनाव (UP Assembly Election) के मैदान में जीत का दावा करने वाले 80 फीसदी प्रत्याशियों की जमानत जब्त होती रही है।
UPI ट्रांजेक्शन पर 750 रुपये तक की बचत कर सकते हैं.
UP MLC Election: यूपी में जहां विधानसभा चुनावों की सरगर्मियां बढ़ गई हैं.
UP News: होली पर देश दुनिया से अलग-अलग और अनोखी तस्वीरें सामने आ रही हैं.
UP Sarkar Scheme For Farmers: यूपी के किसानों और पशुपालकों के लिए खुशखबरी!
UP SI Recruitment 2016 SC Verdict: यूपी में साल 2016 सब-इंस्पेक्टर भर्ती का मामला लंबे समय से अटका था.
UP TGT Result 2016 Controversy: उत्तर प्रदेश के सहायता प्राप्त माध्यमिक विद्यालयों में ट्रेंड ग्रेजुएट टीचर (TGT) 2016 के कला विषय की अर्हता पर लंबे समय से चला आ रहा विवाद अब खत्म हो सकता है.
US की पहली हिंदू सांसद तुलसी गबार्ड ने मंगलवार को डेमोक्रेटिक पार्टी से इस्तीफा दे दिया.
V1 का मुकाबला ओला एस 1 प्रो, एथर 450 एक्स जेन 3, बजाज चेतक और टीवीएस आईक्यूब से होगा.
Vedanta Group के चेयरमैन अनिल अग्रवाल ने ट्वीट कर कहा कि ऐतिहासिक मौका, गुजरात में नया वेदांता-फॉक्सकॉन सेमीकंडक्टर प्लांट स्थापित किया जाएगा.
Vedu Creation Women's Stylish party wear polyester jumpsuit: पिंक कलर का ये स्टाइलिश जंपसूट Amazon पर काफी सस्ते में मिल रहा है.
Video: ‘क्योंकि सास भी.
VIP या फैंसी नंबर को लेकर काफी ज्यादा क्रेज रहता है.
Viral Jokes: कोई भी परेशानी हो, किसी भी तरह की टेंशन हो समय के साथ सब ठीक हो ही जाता है, इसीलिए कभी अपने होठों से मुस्कान और चेहरे से हंसी नहीं जाने देनी चाहिए.
Viral News: बोरे में सांप लेकर अस्पताल पहुंच गए परिजन, फिर.
Virat Kohli Test Captaincy: विराट कोहली ने साउथ अफ्रीका के खिलाफ तीसरे टेस्ट मैच की समाप्ति के बाद सबसे बड़े प्रारूप में कप्तान का पद छोड़ दिया था.
Vivo Y21G को भारत में लॉन्च कर दिया गया है.
Vodafone Idea और Airtel कस्टमर्स को 2GB डेली डेटा वाले Prepaid Recharge Plan मिल रहे हैं।
Vodafone Idea का 195 रुपये वाला प्रीपेड प्लान 2GB डेटा के साथ आता है.
Vodafone-Idea के कई प्लान्स Reliance Jio से काफी अच्छे हैं.
WC: इस वजह से चैम्पियन नहीं बन पाया पाकिस्तान, भारत के ग्रुप से स्पेशल कनेक्शन!
Weather Forecast Today: बिहार, तमिलनाडु, केरल और दक्षिण के कुछ राज्यों मेंमौसम का मिजाज बदल रहा है.
Weddingz.in के मुताबिक 23.2 फीसदी लोग बड़े बजट की शादियों के लिए तैयार हैं.
What does Vladimir Putin want from Ukraine) ने ऐलान किया है कि वे यूक्रेन की सीमा पर तनाव (Russia Ukraine War News) नहीं चाहते हैं।
WhatsApp Message Yourself फीचर से यूजर्स अपने आप जरूरी नोट्स भेज सकते हैं या रिमाइंडर क्रिएट कर सकते हैं.
WhatsApp, Telegram, Signal जैसे पर अपनी गलत पहचान बताते हैं.
WhatsApp अपने प्लेटफॉर्म पर नए फीचर्स जोड़ता रहता है.
WhatsApp के इन यूजर्स को झटका!
WhatsApp पर बताया फर्जी नाम?
WHO के महानिदेशक टेड्रोस घेब्रेयसस ने कहा कि इसका सबसे पहला मामला मई में सामने आया था.
WiMax की तरह ही JioAirFiber होगा.
World Suicide Prevention Day 2022 Theme and Significance: विश्व आत्महत्या रोकथाम दिवस हर साल 10 सितंबर को मनाया जाता है.
Worst first date: अपनी पहली डेट पर लड़की उम्मीद के साथ दूसरे देश में मौजूद बॉयफ्रेंड से मिलने के लिए पहुंच गई.
WT 2020 का मानना है कि ईटीआई के लिए छोटा लगने वाले संपर्क भी काफी अहम तकनीकी जानकारी दे सकता है, जो एक एकाधिकार वाले राष्ट्र के काम आ सकता है.
WWE के चेयरमैन एवं सीईओ विंस मैकमैहन ने रिटायरमेंट लेने का ऐलान किया है.
Xiaomi अब Smart TV मार्केट पर भी अपना दबदबा बनाने की कोशिश कर रहा है.
Xiaomi के इंडियन ऑपरेशंस के खिलाफ विदेशी मुद्रा विनिमय से जुड़े कानूनों के उल्लंघन का आरोप है.
Yakub Memon: फांसी से पहले ड्रामा, अब कब्र पर विवाद.
Zelensky Warns Putin : 'रूस को चुकानी होगी इतनी भारी कीमत कि उबरने में कई पीढ़ियां लग जाएंगी', जेलेंस्की ने पुतिन को ललकारा!
अकुआपेम पुलो ने बताया कि उनका बेटा जन्म से एक मुस्लिम है, क्योंकि उसके पिता भी एक मुस्लिम हैं.
अकेले 20वें दिन ही यूक्रेनी फौज ने 24 घंटे के अंदर रूस के चार हेलीकॉप्टर, एक एयरक्राफ्ट और एक क्रूज मिसाइल मार गिराने का दावा किया है.
अकेले दम पर उन्होंने पदकों का अंबार लगा दिया था।
अक्टूबर 2021 में खेले गए टी-20 विश्व कप के बाद हार्दिक पंड्या ने IPL में लखनऊ सुपर जायंट्स के खिलाफ मैदान पर वापसी की थी.
अक्टूबर के महीने में करवा चौथ, दिवाली समेत कई पर्व और त्योहार आएंगे.
अक्टूबर से दिसंबर 2023 के बीच अस्थायी मंदिर से रामलला को भव्य और दिव्य श्रीराम जन्मभूमि मंदिर में शिफ्ट कर दिया जाएगा।
अक्षय कुमार एक बार फिर एंटरटेनमेंट इंडस्ट्री के हाईएस्ट टैक्सपेयर बन गए हैं.
अक्षय कुमार पहली बार तंबाकू ब्रांड विमल के एड में शाहरुख खान और अजय देवगन संग नजर आए.
अक्षरा एक अच्छी एक्ट्रेस होने के साथ अच्छी डांसर भी हैं.
अक्सर सभी से कहा जाता है कि शब्द से अधिक चोट कोई नहीं पहुंचा सकता है, इसलिए हमेशा सोच समझकर और अच्छे लहजे में बोलना चाहिए.
अखबार का मालिकाना अधिकार एसोसिएटेड जर्नल लिमिटेड यानी एजेएल के पास था।
अखबार ने लिखा, 'अल्लाह के दुश्मन की गर्दन काटने वाले शख्स का हाथ चूमा जाना चाहिए।'
अखबार में मुख्य तौर पर नेहरू के लेख छपते थे।
अखबार लिखता है कि कतर ने भारतीय राजदूत दीपक मित्तल को तलब किया और पैगंबर मोहम्मद पर की गई आपत्तिजनक टिप्पणी के लिए अपना भारी विरोध दर्ज किया.
अखिलेश 2024 के लोकसभा चुनाव की तैयारियों में जुटे हैं।
अखिलेश के साथ प्रेस कॉन्फ्रेंस में उन्होंने कहा कि अगर भाजपा यूपी से जाती है तो हर जगह से साफ हो जाएगी।
अखिलेश ने आरोप लगाते हुए कहा कि लखनऊ से बड़े अफसर फोन करके दबाव बना रहे हैं।
अखिलेश ने बीजेपी के इन आरोपों पर तीखा हमला बोला है.
अखिलेश यादव की तैयारी सभी सीटों पर चुनाव लड़ने की है।
अखिलेश यादव ने कहा कि प्रदेश में चल रही सपा की आंधी के कारण भाजपा नेताओं की भाषा बदल गयी है और भाजपा के बड़े बड़े नेता अनाप-शनाप बक रहे हैं।
अखिलेश यादव ने कहा कि ये कहां का इंसाफ़ है कि जिसकी वजह से देश में हालात बिगड़े और दुनिया भर में सख़्त प्रतिक्रिया हुई वो सुरक्षा के घेरे में हैं और शांतिपूर्ण प्रदर्शनकारियों को बिना वैधानिक जांच पड़ताल के बुलडोजर से सजा दी जा रही है।
अख्तर को लगा कि द्रविड़ शांत स्वभाव के हैं और सहन करते जाएंगे, लेकिन ऐसा नहीं था.
अगर अब यहां किसी भी किस्म का निर्माण हुआ तो शहर खतरे में पड़ जाएगा.
अगर आने वाले टाइम में इसके और ज्यादा अफोर्डेबल बना दिया जाए तो इसका मिसयूज काफी ज्यादा होने लगेगा और लोगों की पर्सनल जानकारियां स्पाईवेयर के जरिए एक्सेस की जाने लगेगी.
अगर आप अमूल पार्लर खोलना चाहते हैं, तो आपको 2 लाख से 5 लाख रुपये खर्च करने पड़ेंगे.
अगर आप इतने बुरे दिन देखते हैं तो एक ना एक दिन आपको उठना ही होता है.'
अगर आप इस रेस्टोरेंट में विजिट करेंगे तो अपना एक्सपीरियंस हमसे जरूर शेयर करें.
अगर आप इससे भी कम प्राइस के प्लान के तलाश में हैं, तो BSNL 118 रुपये का रिचार्ज ऑफर करती है.
अगर आप कम कीमत में ज्यादा वैलिडिटी और डेटा वाला प्लान चाहते हैं, तो BSNL के प्लान्स एक्सप्लोर कर सकते हैं.
अगर आपका आधार एक्सपायर हो चुका होगा, तो आधार नंबर नहीं दिखेगा.
अगर आपका मन सुखद बन जाता है, तो हम शांति कहते हैं.
अगर आपके पास नैनो ड्रोन है, तो इसके लिए आपको UIN की जरूरत नहीं होगी.
अगर आपके साथ भी ऐसा है, तो किसी भी बैंक से होम लोन लेने से पहले आपके के लिए ये जान लेना जरूरी होगा कि इसके लिए आपको कहां-कहां और कितना खर्च करना होगा.
अगर आपको इसमें संदेह है तो आप पीतल के बर्तन खरीद लीजिए और इसे अपने घर की पूर्व दिशा में रखें.
अगर आपको उसमें खांसी, जुकाम और बुखार जैसे लक्षण दिखाई दे रहे हैं तो तुरंत डॉक्टर से संपर्क करें या घरेलू इलाज शुरू कर दें.
अगर आपको खाने खाते वक्त हल्की-फुल्की दिक्कत हो रही है तो आप नीचे दिए गए टिप्स की मदद से उसे दूर कर सकते हैं लेकिन दिक्कत ज्यादा हो तो डॉक्टर के पास जाएं.
अगर आपकों बैंक ब्रांच में कोई जरूरी काम है, तो उसे समय पर निपटा लें।
अगर आप ज्यादा डेटा यूज करते हैं तो कंपनी दो अन्य प्लान्स भी ऑफर करती है.
अगर आप डेली 80 किलोमीटर तक की दूरी तय करते हैं तो आप हाई स्पीड वाली इलेक्ट्रिक स्कूटर खरीद सकते हैं.
अगर आप नया चार्जिंग केबल खरीदना चाहते हैं, तो ऐमेजॉन पर कई ऑप्शन मिल जाएंगे.
अगर आपने 31 मार्च तक पैन को आधार से लिंक (Pan-Aadhaar Linking) नहीं किया, तो पहला बड़ा नुकसान तो यह होगा कि आपका पैन निष्क्रिय हो जाएगा।
अगर आपने गूगल पिक्सल यूज किया है दूसरे स्टॉक एंड्रॉयड वाले फ़ोन को यूज किया है तो ये उसी तरह का है.
अगर आप नोरोवायरस से संक्रमित होते हैं तो आपको बुखार हो सकता है, दिन में कई बार उल्टियां और दस्त हो सकते हैं.
अगर आप पंजाब नेशनल बैंक की इस सुविधा का लाभ उठाना चाहते हैं तो व्हाट्सएप पर बैंकिंग सेवा को सक्रिय करने के लिए ग्राहकों को पीएनबी के आधिकारिक व्हाट्सएप नंबर 9264092640 को अपने मोबाइल में सेव करना होगा और इस नंबर पर हैलो भेजकर बातचीत शुरू करनी होगी.
अगर आप प्रीमियम TV खरीदना चाहते हैं, तो 1300 रुपये प्रति माह के खर्च पर आपको यह आइटम मिलेगा.
अगर आप ब्रा नहीं पहनती हैं तो आपको इस बात से डरने की कोई जरूरत नहीं है कि इससे आप अपने ब्रेस्ट को नुकसान पहुंचा रही हैं या ब्रा ना पहनने से कुछ बीमारियों का खतरा बढ़ सकता है.
अगर आप मशीनों के जरिए अपना कारोबार शुरू कर रहे हैं.
अगर आप रन नहीं बनाएंगे, तो हमें तो यही लगेगा कि कहीं न कहीं कुछ गड़बड़ है।
अगर आप सीएनजी वाहन (CNG Vehicle) चलाते हैं या फिर आपके घर में पीएनजी (PNG) कनेक्शन है, तो यह खबर आपको राहत देने वाली है.
अगर आप सोचें कि दो महीने में आप रिप्ड बॉडी बना लेंगे तो ऐसा मुमकिन नहीं.
अगर आंकड़ों पर नजर डाले तो पता चलता है की सरकारी पक्ष का 169 और बीजेपी का 113 वोट होने का दावा है.
अगर इमरान नहीं रुके तो सेना उनके खिलाफ कठोर कदम उठा सकती है।
अगर इसकी डिमांड आई तो फिर इसे बड़े पैमाने पर तैयार किया जाएगा।
अगर इसी मॉडल को हम भारत में भी लागू करें तो 44 अरब डॉलर के निवेश से 1.32 करोड़ से ज्यादा नौकरियां पैदा हो सकती थीं.
अगर ऐसा होता है तो कैसा महसूस होता है ये आप परिवार बनकर सोचना.
अगर ऐसा होता है तो यह नामीबिया से भारत के लिए दूसरा गिफ्ट होगा.
अगर ऐसा होता है तो वह देश की पहली महिला आदिवासी राष्ट्रपति होंगी।
अगर ऑफिस से ही काम करना जरूरी है तो काम के घंटे को अलग-अलग करना चाहिए।
अगर कश्मीरी पंडित आतंकवाद के शिकार हुए हैं तो हमें इसके लिए बेहद खेद है.
अगर कार निर्माताओं को इलेक्ट्रिक ATVS और अन्य रीक्रिएशनल व्हीकल के लिए एक अच्छा मार्केट दिखता है, तो वे निश्चित रूप से नए प्रोडक्ट्स बनाएंगे और इलेक्ट्रिक व्हीकल को लेकर लोगों की दीवानगी को और बढ़ा सकते हैं.
अगर किसी ड्राइवर की लापरवाही से कोई सड़क दुर्घटना होती है तो ऐसे मामलों में उसे जेल भेजने तक की पूरी व्यवस्था हमारे पास है.
अगर कोई 31 जनवरी 2022 तक दूसरी डोज नहीं लगाते हैं तो उन पर सख्त रुख अपनाया जाएगा।
अगर कोई इन अनहेल्दी फैट वाले फूड का सेवन करता है, तो उससे सेहत को नुकसान हो सकता है और आलस भी आता है.
अगर कोई कर सकता है तो उसे शायद फंगस को गूगल ट्रांसलेट (Google Translate) पर डालना होगा.
अगर कोई टीम निर्धारित ओवरों से पहले ही ऑल आउट हो जाती है, तो भी नेट रन रेट का कैलकुलेशन उसके निर्धारित ओवर के आधार पर ही होगा.
अगर कोई परंपरागत रूप से बनाता है, तो बेचने का भी अधिकार उसको होगा और सरकार बकायदा वैधानिक मानकर ये अधिकार देगी.’
अगर कोई पुरुष किसी महिला को ऐसे किस करता है जैसे कि वह क्वीन है तो वह महिला खुद को क्वीन जैसा ही महसूस करेगी।’
अगर कोई बिल्डिंग अवैध बनी है या निर्माण में नियमों का उल्लंघन किया गया है तो उसमें तोड़फोड़ भी नगर निगम ही करता है।
अगर कोई व्यक्ति विरोध करता है तो चाकू दिखाकर महिला लूट की वारदात को अंजाम देती है.
अगर कोई शराब पीता है तो उससे उसका बीपी और हार्ट रेट बढ़ जाता है जिसके कारण हार्ट संबंधित बीमारियों का खतरा बढ़ जाता है इसलिए हमेशा हेल्दी लाइफस्टाइल रखें और गलत खाने-पीने की चीजों से दूर रहें.
अगर कोलकाता की टीम की बात करें तो श्रेयस अय्यर के 85 और एरोन फिंच के 58 रनों के अलावा कोई और बल्लेबाज बड़ा कमाल नहीं कर पाया.
अगर क्रिस्टियानो रोनाल्डो की बात करें तो वह हमेशा ही सुर्खियों में बने रहते हैं.
अगर गरीब देशों में लोग स्वस्थ होंगे तो वहां से दुनियाभर में नया वेरिएंट फैलने का खतरा नहीं होगा.
अगर चेन्नई सुपर किंग्स की बात करें तो ऋतुराज गायकवाड़ को छोड़कर कोई भी बल्लेबाज कमाल नहीं कर पाया.
अगर जरूरत पड़ेगी तो योगी मॉडल भी कर्नाटक में लागू किया जाएगा.
अगर टिकट RAC या वेटिंग लिस्ट में है तो 30 मिनट पहले तक इसे कैंसिल किया जा सकता है.
अगर टीम हमसे कुछ अलग चाहती है तो हमें ऐसा करना होगा।
अगर डेडलाइन नहीं बढ़ाई गई तो 31 जुलाई के बाद इनकम टैक्स रिटर्न फाइल करने पर 10,000 रुपये तक का जुर्माना भरना पड़ सकता है.
अगर तुमको लगता है कि इस तरह की छिछोरी हरकतें करके तुम कश्मीर ले लोगे.
अगर नहीं है तो आप इसे मैन्युअली सेटिंग से कर सकते हैं.
अगर पुतिन की सेना का इसपर कब्जा हो जाता है तो उसे बड़ा फायदा मिलेगा.
अगर पुलिस ने उन्हें रोक दिया होता और हथियार जब्त कर लिए होते तो हमें यह दिन नहीं देखना पड़ता।
अगर बात अभिनेत्री की करें, तो उनके लिए हेयर स्टाइल और भी महत्वपूर्ण हो जाता है.
अगर भारत के स्क्वॉड को देखें तो मिडिल ऑर्डर की तस्वीर बिल्कुल साफ नज़र आती है.
अगर भारत दो मैच जीतता है- तब जीत प्रतिशत 56.9′
अगर यूक्रेन सदस्य बना तो उसके लिए क्या बदलेगा?
अगर ये सिलसिला चलता रहा तो इस बात की आशंका बढ़ जाती है कि इमरान खान के लिए सत्ता में वापसी की राह मुश्किल हो सकती है.
अगर वह किडनैप किए गए हैं, तो उनके परिवार वाले सामने आएं, वह छोटे बच्चे नहीं है, उनके खुद के बड़े-बड़े बच्चे हैं.
अगर वह बैठने की कोशिश भी करती है तो उसे असहनीय दर्द होता है इसलिए उसने बैठने की कोशिश भी नहीं की.
अगर वहां से नहीं निकल पाते।
अगर वो और शरद यादव नहीं होते तो बाजी लालू यादव के हाथ से निकल सकती थी।
अगर शालीन ने बजर नहीं दबाया है, तो वोटों के आधार पर दोनों एक्ट्रेसेज में से किसी एक को बाहर किया जाएगा.
अगर सरकार इस मांग पर विचार करती है, तो फिर कर्मचारियों की बल्ले-बल्ले हो जाएगी.
अगर सरकार की यह योजना कामयाब होती है, तो जिस तरह का वाहन होगा, टोल अपने आप उसी तरह से कट जाएगा।
अगर सस्पेंड होने वाले लोगों की संख्या सात हो गई है तो उसके पीछे वजह हिजाब नहीं है।
अगर सही फैसला लिया तो पुण्य मिलेगा, गलत फैसले पर पाप.
अगर सारे इंसान अफ्रीका के किसी इंसानी प्रजाति की वंशावली होते तो सबका खून एक दूसरे से रिएक्ट नहीं करता.
अगर हम उनके इलाके से गिलनेट्स (Gillnets) हटा दें.
अगली प्रस्तुति “एको गोपी एको श्याम” की रही।
अगली बार रिसर्च करने के बाद ही मुझसे सवाल पूछना.
अगले 3 से 5 साल में बंगाल के लड़के ही अच्छा करेंगे।'
अगले कुछ दिनों में डीजी से लेकर एसपी रैंक के अफसरों के तबादले होने जा रहे हैं.
अगले कुछ महीनों में ग्रहों के बीच हर सुबह दूरी बढ़ती जाएगी।
अगले दिन दोनों ने खून साफ किया.
अगस्त 1948 में संयुक्त राष्ट्र ने संघर्षविराम का प्रस्ताव पास किया.
अगस्त्य की यह तस्वीरें सोशल मीडिया पर तेजी से वायरल हो रही हैं और अब तक 1.60 लाख से ज्यादा लोग इसे लाइक कर चुके हैं.
अग्नाशय कैंसर से पीड़ित व्यक्ति को बाद में एक-साथ कई समस्याएं हो सकती हैं.
अग्निपथ के खिलाफ कुछ लोग भ्रांति फैला रहे हैं.
अग्निपथ योजना: अग्निवीरों का 4 साल बाद आखिर क्या होगा भविष्य?
अग्निपथ से चीन तक.
अग्निपथ स्कीम के तहत नौकरी अलग से दी जा रही है.
अग्निपथ स्कीम क्या पेंशन बोझ घटाने के लिए आई है?
अग्रवाल इंडस्ट्रियल के शेयरों नें अपने निवेशकों को करीब तीन साल में मल्टीबैगर (Multibagger) रिटर्न दिया है.
अचनाक बच्चे के जन्म के बावजूद कपल ने हॉस्पिटल में ही एक छोटे समारोह के आयोजन की प्लानिंग कर ली थी.
अचानक अकाउंट में आ गए 6 करोड़, युवक ने सारे रुपये कर डाले खर्च, फिर.
अचानक ऐसा लगता है मानो धरती पर यह भारत का लम्हा है.
अचानक बेहोश होने के कारण मेदांता हॉस्पिटल के ICU में भर्ती किया गया है.
अचानकर फिल बोलने लगे कि संगीत बंद करो.
अच्छी तरह सोच-समझकर लिया गया बीमा ठोस वित्तीय योजना का प्रमुख स्तंभ होता है.
अच्छी बात यह है कि किसी को भी चोट नहीं पहुंची है, नॉटिंघमशायर फायर सर्विस ने उनकी काफी मदद की और आसपास के लोगों ने भी अच्छा सपोर्ट किया, जिसके लिए वह शुक्रगुज़ार हैं.
अच्छी बात ये है कि इस डिवाइस को आप रिचार्ज कर सकते हैं.
"अच्छे नेचर कंडीशन में इन्हें रखा हुआ है और अच्छा खान-पान इन्हें दिया जाता है.
अजमेर के सीजीएसटी विभाग से विभिन्न राज्यों के सीजीएसटी अफसर लगातार संपर्क कर रहे हैं।
अजय कुमार भागी ने कहा कि, डूटा ने 30 सितंबर को हुई अपनी कार्यकारिणी की बैठक में लिए निर्णय के अनुसार, विश्वविद्यालय में हड़ताल का आह्वान किया था.
अजित पवार को हर बार उप मुख्यमंत्री पद से संतोष कर पड़ रहा है।
अडानी टोटल गैस 93 फीसदी, अडानी ट्रांसमिशन 42 फीसदी, अडानी ग्रीन एनर्जी 41 फीसदी और अडानी पोर्ट्स 10 फीसदी और अडानी विल्मर 230 रू.
अडानी समूह के शेयरों में दिखी तेजी पर टिप्पणी करते हुए वेल्थमिल्स सिक्योरिटीज के इक्विटी रणनीतिकार क्रांति बथिनी ने कहा- 'आर्थिक माहौल अडानी समूह के व्यापार मॉडल के पक्ष में रहा है.
अतरौली चौराहे पर खड़े एक युवक कहते हैं कि संदीप सिंह बेकार विधायक हैं।
अतिउत्साह में आने से बचें.
अतिरिक्त भीड़ को कम करने और यात्रियों की मांग को पूरा करने के लिए 2021-22 के दौरान 65,000 से अधिक विशेष ट्रेन यात्राएं संचालित की गईं।
अदनान सामी जल्द ही अपना नया गाना रिलीज करने वाले हैं.
अद्वैत ने क्यों कहा आमिर को कुंभकर्ण?
अधिक जानकारी के लिए https://recruitment.
अधिकतम गति 200 मीटर प्रति सेकेंड हैं.
अधिकतम तापमान 18 डिग्री सेल्सियस जबकि न्यूनतम तापमान 10 डिग्री सेल्सियस के आसपास रहने का अनुमान है।
अधिकतर देशों में लैब में पशु-पक्षी अमानवीय हालातों में रखे जाते हैं.
अधिकतर यह 30 साल से ज्यादा उम्र के लोगों में ही देखा जाता है, लेकिन कई बार कार्डियक अरेस्ट की चपेट में बच्चे और जवान लोग भी आ जाते हैं.
अधिकतर लोग खुद को नेहा से रिलेट कर पा रहे हैं.
अधिक प्रेशर के कारण नीचे आने पर यह हवा गर्म हो जाती है।
अधिक शराब में खून में कई तरह के फैट स्तर को बढ़ा देती है, साथ ही ज्यादा शराब पीने से ब्लड प्रेशर भी बढ़ता है.
अधिकारियों और स्थानीय पुलिस ने कई घंटों के बाद लड़कियों को उनके हॉस्टल में वापस लाने में कामयाबी हासिल की.
अधिकारियों का कहना है कि मृतक हाईपर टेंशन और हैवी शुगर से पीडि़त था।
अधिकारियों का कहना है कि ये पद गैर-जरूरी हैं।
अधिकारियों ने बताया कि तीर्थयात्रियों को एक आवेदन के लिए, SASB द्वारा निर्धारित अस्पतालों से मेडिकल सर्टिफिकेट, चार फोटो और 120 रुपये का शुल्क देना होगा.
अधिकारियों ने बताया था कि कई राज्यों ने पॉवर प्लांट को कोयले की सप्लाई में कमी की वजह से बिजली के संकट के मद्देनजर बैठक आयोजित की थी.
अधिकारियों ने माउंट बुलुसन पर अलर्ट बढ़ा दिया था.
अधिकारियों ने संकेत दिया कि हाल के समय में मेंटेनेंस वर्क के चलते सबसे अधिक 3,146 ट्रेनें 2019 में रद्द की गई थीं.
अधिकारी ने कहा कि आरोपियों के खिलाफ परक्राम्य लिखत अधिनियम की धारा-138 के तहत 335 मामले दर्ज कराए गए थे, जो मुंबई की विभिन्न अदालतों में लंबित हैं।
अध्यक्ष पद के चुनावी रण में अभी अशोक गहलोत की एंट्री को रूल आउट करना जल्दबाजी होगी.
अध्ययन से पता चला कि नाटक और नचनिया बने भिखारी ठाकुर की स्थिति भी कमोवेश वही रही, जो समाज से बिलग चलकर अपनी एक अलग पहचान बनाना चाहता है।
अनजान नंबर होने के चलते उन्होंने कॉल नहीं उठाई।
अनजानों से सावधानी रखें.
अनन्या यहां पिंक क्रॉप टॉप और पैंट्स में नजर आईं.
अनमोल गडेकर ने लिखा,”तुम फिक्र मत करो।
अनास्तासिया मॉडलिंग और एक्टिंग के अलावा पांच भाषाएं भी जानती हैं।
अनिता के साथ मारपीट करने वाली महिला शैफाली कौल.
अनिल कपूर ने जवाब में कहा- सेक्स सेक्स सेक्स.
अनिवार्य रूप से सतह से सतह पर मार करने वाली मिसाइलों, सतह से हवा में मार करने वाली मिसाइलों, दूरस्थ रूप से संचालित विमान और जुड़वां और बहु-चालक विमानों में हथियार प्रणाली ऑपरेटरों के बल विशेषज्ञ धाराओं के लिए होगा।
अनुकूलता का स्तर बेहतर रहेगा.
अनुपमा की बिगड़ैल बेटी का किरदार निभाने वाली मुस्कान बामने असल में पाखी से बिल्कुल अलग हैं.
अनुपमां शो को देखकर पुराने घिसे पिटे शोज की याद जरूर ताजा हो रही है.
अनुमान है कि कपल की शादी जुहू के फाइव स्टार होटल में होगी.
अनुराग अग्रवाल ने गुरुवार को कहा कि महामारी का ग्राफ अब घट रहा है.
अनुशासन अनुपालन बनाए रखें।
अनुष्का के कमेंट पर सामंथा ने भी हैप्पी इमोजी रिप्लाई किया.
अनुष्का ने कोहली की फोटो शेयर करते हुए दिल का इमोजी बनाया है.
अनुष्का ने वीडियो में कहा- रुको, क्या मुझे सारा दिन स्पोर्ट्स ब्रा पहननी पड़ेगी.
अनंत काल तक वीरता की मिसाल रहेगी.
अन्नू कपूर की बातों से तो यही लगता है कि उनके और आमिर के बीच कुछ ठीक नहीं चल रहा है.
अन्य उपायों में केंद्रीय बैंक की संपत्ति को फ्रीज करना, निर्यात, रूस के धनी लोगों और उनके परिवारों के खिलाफ प्रतिबंध शामिल हैं.
अन्य के खातों में 0-3 सीटें जा सकती हैं।
अन्य को यहां दो सीटें मिली थीं।
अन्य फीचर्स में डुअल एयरबैग, रियर पार्किंग सेंसर, स्पीड अलर्ट, ईबीडी के साथ एबीएस और फ्रंट सीटबेल्ट रिमाइंडर जैसे सेफ्टी फीचर्स शामिल हैं.
अन्य सहवर्ती साध्वीवृन्द ने करना आरोहण गीतिका से प्रेरणा प्रदान की।
अपग्रेड होने के बाद इस बंदरगाह की सालाना क्षमता 37.44 करोड़ टन मालढुलाई होगी.
अपच और क़ब्ज़ रहना, बच्चों में लम्बाई न बढऩा, वज़न कम होना, ख़ून न बनना आदि हैं।
अपनी ऑनलाइन गतिविधियों के दौरान सावधानियां बरतें और ठगों से अपने आप को सुरक्षित रखें.'
अपनी जगह कैलाश शर्मा को प्रत्याशी बनाए जाने से आक्रोशित अल्मोड़ा के मौजूदा भाजपा विधायक और राज्य विधानसभा में उपाध्यक्ष रघुनाथ सिंह चौहान के बगावती सुर भी पार्टी नेताओं से बातचीत के बाद नरम पड़े हैं।
अपनी जिंदगी में आए उतार-चढ़ाव को लेकर महिला ने एक किताब लिखी है, जिसमें उसने तमाम बातों का जिक्र है.
अपनी पहली ही फिल्म 'सम्राट पृथ्वीराज' में मानुषी को अक्षय कुमार के साथ स्क्रीन शेयर करने का मौका मिला.
अपनी बल्लेबाजी से विरोधी गेंदबाजों को हिलाने वाले सूर्यकुमार यादव ने अब आईसीसी टी20 रैंकिंग में भी तूफान खड़ा कर दिया है.
अपनी बुधनी विधानसभा के लोगों का शुक्रिया अदा करते हुए शिवराज सिंह चौहान ने कहा था, “इस बात की चिंता करने की कोई जरूरत नहीं है कि उनका क्या होगा.
अपनी बेटी को दामाद के साथ भेजना नहीं चाहते.
अपनी वैक्सीन के नाकाम साबित होने के बाद चीन अब अमेरिकी वैक्सीन खरीदने की तैयारी कर रहा है.
अपनी ही पार्टी में क्यों हो रहा ब्रिटेन के पहले भारतवंशी PM सुनक का विरोध?
अपने अध्ययन और तर्क के कैनवास को उन्होंने कितने ही दार्शनिकों और आलोचकों, विचारकों की विचार-वर्षा से सींचा.
अपने ऑफिशियल ब्लॉग में महानायक ने लिखा 'वो हमें छोड़कर चली गईं.
अपने कबूलनामे में लड़की ने कहा कि उन दोनों के बीच मतभेद और गलतफहमियां हैं, लेकिन वह कभी भी डॉ.
अपने करियर में पहली बार मिक्सड डबल्स में विंबलडन के सेमीफाइनल में पहुंचने के बाद सानिया मिर्जा और उनके साथी पाविक नील स्कूप्स्की और देसिरा क्राव्स्की के खिलाफ कठिन मुकाबले में 6-4, 5-7, 4-6 से हार गईं।
अपने डांस और फैशन सेंस से सोनाली ने हर किसी का दिल जीत लिया था.
अपने तीनों बेटों के साथ पहुंचे लियोनेल मेसी यहां पर रोमांटिक मूड में नज़र आए हैं.
अपने नए व्लॉग में देबीना बनर्जी ने सेकंड प्रेग्नेंसी के बारे में उन्हें कैसे पता चला और इस दौरान वो कौन सी परेशानियों से गुजरी, इसका खुलासा किया है.
अपने नजदीकी पोस्ट ऑफिस जाकर आप इस स्कीम में निवेश की शुरुआत कर सकते हैं.
अपने पुराने रिलेशनशिप्स पर खुलकर बात की थी, बादशाह और करण जौहर को अपने वन लाइनर्स से ही खूब गुदगुदाने की भी कोशिश की थी.
अपने बीते दिनों के बारे में यह सोचते हैं कि काश यह न किया होता तो अच्छा होता यानी खुद पर बार-बार पछतावा होता है?
अपने बेबी शावर पर बिपाशा बसु ने मैजंटा कलर की साड़ी पहनी थी.
अपने राज्य और पोस्टल कोड के मुताबिक आधार एनरोलमेंट सेंटर की जानकारी UIDAI की वेबसाइट से प्राप्त कर सकते हैं.
अपने लोगों के साथ खड़ा है भारत – मीनाक्षी लेखी लेखी ने जोर देकर कहा, ‘‘ भारत अपने लोगों के साथ खड़ा है।
अपने व्यक्तिगत अनुभव को साझा करते हुए कामत ने अदालत को बताया कि वह स्कूल में रुद्राक्ष पहनते थे और कुछ हद तक सुरक्षा और इससे जुड़ाव महसूस करते थे।
अपने शाही पूर्ववर्तियों की तुलना में औरंगजेब को अधिक पवित्र आदतों वाला शासक माना जाता था.
अपने सोशल मीडिया पर भी वे अपने गानों के जरिए भाजपा का पूरा समर्थन करते हैं.
अपने संबोधन में प्रधानमंत्री ने सभी को सिविल सेवा दिवस की बधाई दी.
अपने संबोधन में यूएन चीफ ने एक बार फिर शांति की अपील की लेकिन उनकी अपील का जवाब रूस ने मिसाइल हमले से दिया.
अपने स्कूल के दिनों को याद करते हुए ज्यादातर लोगों को एक बात जरूर याद आती है.
अपने ही 'वजीर' से उद्धव को मिलेगी मात?
अपनों के साथ वक्त बिताना रोमांचक रहने वाला है।
अपनों के साथ शुभ समय साझा करेंगे.
अपनों से जुड़ाव रहेगा.
अपर एसपी अनूप कुमार ने एंटी रायट गन को चलाने का कई बार प्रयास किया.
अपर पुलिस अधीक्षक राहुल मिठास की टीम सीसीटीवी फुटेज निकालकर सभी आरोपियों की पहचान करेगी.
अपराधी बेखौफ हैं और आम जनता में घोर भय व्याप्त है।
अपरिचित लोगों की बातों में ना आएं ना ही किसी भी अनुचित काम में रुचि ना लें.
अप्रैल-2021 के मुकाबले अप्रैल- 2022 में AC की बिक्री डबल हो गई.
अप्रैल-नवंबर 2021 के दौरान चीन से आयात 52 फीसदी बढ़ा है.
अप्रैल में होनी थी शादी, आज सम्मान के साथ लेंगे अंतिम.
अप्लॉज एंटरटेनमेंट के सीईओ समीर नायर ने इस शो के बारे में बताया, 'अधिकांश लोग समाचार के माध्यम से इस घटना के बारे में जानते हैं और अब उन्हें भारतीय इतिहास में सबसे बड़े मैनहंट का एक इनसाइड व्यू देखने को मिलेगा.
अफगानिस्तान जहां प्रतियोगिता से आउट हो चुकी है, वहीं आयरलैंड भी लगभग बाहर ही है.
अफ्रीकी देश घाना में इस वायरस (Marburg Virus Ghana) के पहले 2 मामलों की पुष्टि हुई है।
अब 02 अक्टूबर को बुध कन्या राशि में ही मार्गी होने वाले हैं.
अब 15 नवंबर को हाईकोर्ट फैसला सुनाएगी.
अब 50-50 सांसद या विधायक प्रस्तावक और समर्थक के रूप में ढूंढ पाना आम लोगों के बस की बात तो नहीं होती और हां शर्त ये भी कि प्रस्तावक और समर्थक एक ही भूमिका में रह सकते हैं.
अब Times पत्रिका की तरफ से दावा किया गया है कि रूस के राष्ट्रपति व्लादिमीर पुतिन ने यूक्रेनी राष्ट्रपति वोलोदिमीर जेलेंस्की को खुली धमकी दी है.
अब अगर 10 फीसदी का रिटर्न मान लेते हैं, तो कुल कॉर्पस वैल्यू 2,54,50,906 रुपये होगी.
अब अगर दोनों देशों के कप्तानों की नेटवर्थ पर नजर डालें, तो जमीन-आसमान का अंतर है.
अब अगर पहली बार रिटर्न भरने में आपसे कोई गलती रह गई हो तो आप दूसरा अपडेटेड रिटर्न फाइल कर उसे सही कर सकते हैं.
अब अपना पेट भरने के लिए ध्रुवीय भालुओं (Polar Bears) ने नया तरीका निकाला है.
अब अमूल के आउटलेट से होने वाली कमाई की बात करें, तो दूध के पैकेट पर करीब 2.5 फीसदी का मार्जिन मिलता है.
अब अमेरिका की खुफिया एजेंसियों की रिपोर्ट है कि अगर रूस ने यूक्रेन पर हमला किया तो यूक्रेन में 25 हजार से 50 हजार यूक्रेनी नागरिक मारे जा सकते हैं.
अब आखिरी बार 23 मार्च, 2021 को इजरायल में चुनाव हुए थे.
अब आप सोचिए अगर किसी बाइक से कहीं जाना है तो उसकी ऑयलिंग कराने से कराने नहीं चलेगा, उसमें पेट्रोल भी डलवाना होगा.
अब आलम यह है कि नगर निगम की क्रेन रावण के पुतले को सही करने के लिए रामलीला ग्राउंड में पहुंच चुकी हैं.
अब इस कंपनी को ही देख लीजिए जो घर-दीवार को मजबूत बनाने के लिए सीमेंट बनाती है, दूसरी ओर शेयर मार्केट पर अपने इन्वेस्टर्स को सीमेंटेड ही नहीं बल्कि चट्टानी रिटर्न देती है.
अब इस टैक्स के दायरे में किराए पर लिया घर भी आ गया है.
अब इस प्रकार की मुस्तैदी इसलिए देखने को मिल रही है क्योंकि इस बार गुजरात में मुकाबला त्रिकोणीय बन गया है.
अब इस मामले की अगली सुनवाई 22 सितंबर को होगी.
अब इस मामले में 14 मार्च को सुनवाई होगी।
अब इस मामले में एयरलाइंस कंपनी Jet2 ने कार्रवाई की है.
अब इस मुश्किल समय में सबसे पहले मदद को आगे भारत आया है.
अब इस लिस्ट में पुणे के रुपी को-ऑपरेटिव बैंक का नाम जुड़ गया है।
अब इसे लेकर अमेरिका और चीन के बीच जंग होगी.
अब उद्धव ठाकरे की शिवसेना ने रविवार शाम को शिंदे गुट के MLA को अयोग्य ठहराने की स्पीकर राहुल नार्वेकर से मांग कर दी है.
अब उनकी सारी उम्मीदें आज की खरीदारी पर टिकी हैं.
अब उर्फी जावेद ने इंस्टाग्राम पर आस्क मी एनिथिंग सेशन किया.
अब एक इंटरव्यू में सुल्ताना ने दावा कर दिया है कि उसके भाई ने शादी से पहले भी दो बार उसे जान से मारने की कोशिश की थी.
अब एक और सुसाइड नोट मिला है, जिसकी पुलिस छानबीन कर रही है.
अब एक बाउल से उसमें तैयार किया हुआ दही डालें और अच्छे से फेट लें.
अब एक बार फिर ऐसा पल आने वाला है जब नेहा कक्कड़ की आंखों से आंसू बहने लगे.
अब एक रिपोर्ट सीएम योगी और बीजेपी के लिए टेंशन पैदा कर सकती है।
अब एक्ट्रेस के अंकल रॉबिन ने इस बात को कन्फर्म कर दिया है कि दोनों ही पति-पत्नी बनने वाले हैं.
'अब और इंतजार नहीं कर सकते.
अब करण कुंद्रा का शमिता की ड्रेस देखकर अपनी एक्स गर्लफ्रेंड को याद करना आग की तरह फैल रहा है.
अब किनके साथ ये प्लान्स बनाऊं.
अब किम की जिंदगी में लिएंडर पेस हैं.
अबकी बार 8 की बजाय 10 टीमें भाग लेने जा रही है, ऐसे में लोगों की इस सीजन को लेकर दिलचस्पी कुछ ज्यादा ही है.
अबकी बार गेहूं की फसल को तो बेमौसम बरसात ने खराब कर दिया था.
अब कोई बाड़ नहीं लगेगी.'
अब कोहली ने टेस्ट टीम की कप्तानी भी छोड़ दी है.
अब कंपनी ने Oppo A17k को भी भारतीय बाजार में लॉन्च कर दिया है.
अब क्योंकि वह जेल से बाहर आ गए हैं.
अब खबर है कि इसकी डिजाइनिंग का जिम्मा उस टीम को सौंपा है, जिसने नई Mahindra Thar और Mahindra XUV700 जैसी कार को डिजाइन किया है.
अब खुद ही लोगों को वह अपनी सच्चाई बता रहे हैं।
अब गुरुवार के एपिसोड की शुरुआत इन्हीं के साथ हुई है.
अब घर पर ही ऐंटीजन किट से पांच मिनट में नतीजा मिल सकता है.
अब जबकि 2024 के लोकसभा चुनाव करीब हैं क्या पार्टी उनके खिलाफ कोई कार्रवाई कर सकती है।
अब जबकि यह एक्सपोर्ट भारत डायवर्ट हो रहा है, भारतीय चाय इंडस्ट्री (Indian Tea Industry) को भी श्रीलंका संकट से फायदा हो रहा है.
अब तक 3 लाख 15 हजार से अधिक किशोरों को वैक्सीन की पहली खुराक, जबकि 34 हजार से अधिक किशोरों को वैक्सीन की दोनों खुराक दी जा चुकी है।
अब तक ऐसा किसी विधानसभा चुनाव में नहीं हो सका है।
अबतक की जांच में यह सामने आया है कि लॉरेंस और गोल्डी ने मिलकर इस हत्या के प्लान को अंजाम दिया है.
अब तक प्रसाद, माला चढ़ाने पर पाबंदी थी।
अब तक मौर्य, दारा सिंह और धर्म सिंह सैनी, कुल तीन मंत्री योगी कैबिनेट से इस्तीफा दे चुके हैं.
अब थ्री सीटर ऑटो रिक्शे में 8 से ज्यादा लोगों के बैठने को लेकर कई सवाल उठ रहे हैं.
अब 'द फ्री प्रेस जर्नल' के मुताबिक, भुबन बादायकर ने अपने 'सेलिब्रिटी' स्टेटमेंट के लिए माफी मांगी है.
अब दर्पण के ओपोनियन पोल में तो बीजेपी की राह आसान नजर आ रही है, लेकिन सी वोटर ने एक अपना ओपोनियन पोल भी किया है.
अब दलासी नोटों में एक मछुआरे को अपनी डोंगी को समुद्र की ओर धकेलते हुए, एक किसान को अपने धान की देखभाल करते हुए और रंगीन स्वदेशी पक्षियों के चित्र हैं.
अब धवन केवल वनडे इंटरनेशनल में ही भारतीय टीम का प्रतिनिधित्व कर रहे हैं.
अब धवल और लालिमा नयी किस्में भी आईं संगत में।
अब पुलिस को उस गुमनाम कातिल महिला की तलाश थी, जो पुलिस के लिए चुनौती बन चुकी थी.
अब पुष्पा: द राइज में सुकुमार और अल्लू अर्जुन ने फिर बेतहाशा कलेक्शन किया है.
अब प्राथमिकता स्पष्ट थीं, लेकिन मुलायम के विचार हमेशा स्वतंत्र रहे.
अब प्रॉपर्टी में फ्लैट लेने वाले लोग प्रदर्शन कर रहे हैं और सरकार से मदद मांग रहे हैं.
अब बहुत कम लोग उनके साथ खड़े थे.
अब बिहार में नरेंद्र मोदी के नेतृत्व में बनी बीजेपी सरकार ही आगे ले जा सकती है।
अब भारत छोटा नहीं सोचता.
अब भारतीय फैन्स को उम्मीद होगी कि इस महामुकाबले में ये दोनों खिलाड़ी टीम को शानदार आगाज दिलाएंगे.
अब भी देर नहीं हुई है.
अब महिंद्रा एंड महिंद्रा के डिजाइन हेड प्रताप बोस हैं, जो इससे पहले Tata Motors में थे.
अब मामलों में जो गिरावट दिख रही है, संक्रमण दर में वैसा देखने को नहीं मिल रहा.
अब मीटिंग के दौरान लोग रैबिट, फॉक्स, डॉग या फिर दूसरे जानवरों के अवतार यूज कर सकेंगे.
अब मुकुल वासनिक, मल्लिकार्जुन खड़गे, दिग्विजय सिंह, केसी वेणुगोपाल अध्यक्ष पद की रेस में चल रहे हैं.
अब मुंबई हमले के 13 साल बाद आतंकी साजिद मीर के बारे में हैरान करने वाली जानकारी सामने आई है.
अब यह वीडियो सोशल मीडिया पर वायरल है।
अब यूक्रेन के अधिकारियों की ओर से ये दावा किया जा रहा है कि हाल ही में रूसी सेना ने मारियुपोल थिएटर पर एयर स्ट्राइक की थी.
अब ये 12 भाषाओं में कंटेंट ऑफर करता है.
अब ये आपकी राशि के अष्टम भाव में मार्गी होंगे.
अब ये कोई पहली बार नहीं है जब एक अंतरराष्ट्रीय मंच पर पाकिस्तान की ऐसी फजीहत हुई हो.
अब ये टावर जमींदोज़ हो जाएंगे और ये धोखाधड़ी करने वाले डेवलपर्स के लिए एक सख्त संदेश होगा.
अब ये फिल्म बनेगी भी या नहीं, फिलहाल कोई नहीं बता सकता.
अब ये बेबाक लड़की भले ही समाज के लिए आइडियल हो, लेकिन समाज जजमेंटल होने का एक भी मौका नहीं छोड़ता.
अब योगी आदित्यनाथ राज्यपाल आनंदीबेन पटेल से मिलकर सरकार बनाने का दावा पेश करेंगे.
अब रक्षा मंत्रालय (Defence Ministry) के 33 पन्नों के एक डोजियर (33 Page Dossier) ने भारत को खून बहाने के उद्देश्य से पाकिस्तान के नापाक आतंकी मंसूबों का खुलासा किया है.
अब राहुल के नेतृत्व में यात्रा आईटीओ से लाल किले की तरफ आगे बढ़ रही है.
अब वसीम अकरम ने एक चौंकाने वाला खुलासा किया है.
अब वह अपने नए टैटू और बिकिनी अवतार के लिए सुर्खियों में हैं.
अब वह सेक्स वर्क के पेशे में नहीं हैं और न ही कमाठीपुरा में रहती हैं.
अब वहीं प्रिंस सलमान,चीनी राष्ट्रपति शी जिनपिंग और अरब देशों के 14 नेताओं के साथ मुलाकात करने को तैयार हैं।
अब वे कहां, किस हाल में हैं?
अब वे चारु के और आरोपों को बर्दाश्त नहीं करेंगे.
अब वो महत्वपूर्ण वजह जान लीजिए जिसके कारण हाथी मदमस्त हो जाता है।
अब शमी ने भी अपने फैन्स के नाम एक इमोशनल मैसेज किया.
अब शायद वो हमारा आखिरी गाना बन गया, जब हम रिकॉर्डिंग के दौरान स्टूडियो में मिले थे.
अब सज्जन सिंह का कहना है कि उन्हें हराया गया है, वो कोर्ट का रुख करेंगे.
अब सभी ट्रेनों की औसत गति में लगभग 5% की वृद्धि हुई है जिससे अधिक ट्रेनों के संचालन के लिए लगभग 5% अतिरिक्त पथ उपलब्ध हो गए हैं।
अब सभी लोग डिनर करने पहुंच रहे हैं.
अब सरजू दास का पोटेंसी टेस्ट भी करवाया जाएगा।
अब सवाल हैं कि जेलेंस्की कहां हैं?
अब सुपर-12 के ग्रुप-1 में अब इंग्लैंड, ऑस्ट्रेलिया, न्यूजीलैंड, श्रीलंका, आयरलैंड और अफगानिस्तान हैं.
अब सुप्रीम कोर्ट उस याचिका पर सुनवाई कर रहा है।
अब सूर्यकुमार ऑस्ट्रेलिया और साउथ अफ्रीका सीरीज में अच्छा प्रदर्शन करके रिजवान के नजदीक पहुंचना चाहेंगे।
अब सेमीफाइनल मुकाबले में शानदार प्रदर्शन करने के बाद फ्रेंचाइजी टीमें इस युवा खिलाड़ी को अपने साथ जोड़ने के लिए ऑक्शन में जद्दोजहद कर सकती हैं.
अब सेमीफाइनल में इंग्लैंड से एडिलेड में गुरुवार को टक्कर होगी.
अब स्टार्ट अप इकोसिस्टम के रूप में हमारी गिनती कहीं नहीं होती थी।
अब हमारा भविष्य आराम करने और दम लेने के लिए नहीं है, बल्कि उन प्रतिज्ञाओं को पूरा करने के निरंतर प्रयत्न से हैं जिनकी हमने बारंबार शपथ ली है और आज भी ऐसा ही कर रहे हैं ताकि हम उन कामों को पूरा कर सकें।
अब हमारे परिवार की बेइज्जती हो रही है.
अब हरीम शाह एक बड़े मामले में फंस चुकी हैं.
अब हवाई जहाज में मोबाइल फोन में आग लगने का मामला सामने आया है.
अब हीरोपंती 2 के अलावा वे एक विलन रिटर्न्स में दिखाई देंगी.
अब हेलिकॉप्टर को उड़ना है इन्हीं दो ऊंचाइयों के बीच.
अब हो गई हैं 18 साल की.
अब्दुल्ला आजम ने 2017 में स्वार सीट पर हैदर के पिता काजिम अली को हराया था.
अभयवर्दना ने कहा कि गोटाबाया देश छोड़कर नहीं गये हैं, जैसा कि मीडिया में अटकलें लगायी जा रही हैं।
अभिजीत ने शर्ट उतारकर प्रतीक को उन्हें मारने के लिए चैलेंज भी किया.
अभिनेता विल स्मिथ ने मीडिया को दिए साक्षात्कार में कहा, मैं एकेडमी ऑफ मोशन पिक्चर आर्ट्स एंड साइंसेज की सदस्यता से इस्तीफा दे रहा हूं, और बोर्ड मुझे जो भी सजा देना चाहती है, वह दे सकती है, मैं उसे स्वीकार करूंगा।
अभी आपको उर्फी जावेद की न्यू पिक्चर्स दिखा देते हैं.
अभी इसकी वजह की पुष्टि नहीं हुई है.
अभी खेल रहे खिलाड़ियों में रोहित और दिनेश कार्तिक उस मैच की प्लेइंग इलेवन के सदस्य थे.
अभी तक 12 टीमों ने नई ट्रॉफी पर कब्जा जमाया है।
अभी तक इलेक्ट्रिक व्हीकल से डिलीवरी कर रही कंपनी ने ड्रोन से सामान पहुंचाने के लिए TSAW Drones के साथ हाथ मिलाया है.
अभी तक इस बिक्री के संबंध में सरकार ने लेटर ऑफ अवार्ड जारी नहीं किया था.
अभी तक इस मामले में नर्स सुमिना, सफाई कर्मचारी हजरा को सस्पेंड कर दिया गया है.
अभी तक किसी के नाम पर मुहर तो नहीं लगाई गई है, लेकिन चर्चाओं का दौर तेज हो चुका है.
अभी तक की खबर के मुताबिक विमान में सवार 285 यात्रियों में से 170 यात्रियों की कोरोना रिपोर्ट पॉजिटिव आई है.
अभी तक, कोर्बेवैक्स और कोवैक्सीन ऐसे दो टीके हैं, जिन्हें मिक्स एंड मैच के लिए अनुमति दी गई है.
अभी तक कंपनियां त्योहारी डिमांड को बनाए रखने के लिए महंगे कम्पोनेंट्स की कीमत का दबाव खुद झेल रही हैं.
अभी तक सरकार ने इसका औपचारिक ऐलान नहीं किया है.
अभी तक सिर्फ एक भारतीय बल्लेबाज ने 400 से ज्यादा रनों की पारी खेली है।
अभी पुलिस को बुला रही हूं और बाहर भगा दिया.
अभी भी जब प्रधानमंत्री महिंदा राजपक्षे इस्तीफा दे चुके हैं, राष्ट्रपति पद पर उनके छोटे भाई गोटबाया राजपक्षे ही विराजमान हैं और प्रदर्शनकारी उनके भी इस्तीफे की मांग पर अड़े हुए हैं।
अभी भी वहां पर स्थिति तनावपूर्ण बनी हुई है.
अभी माउंट एवरेस्ट के बेस कैंप के पास जो नदी बहती है उसका जलस्तर कम होता जा रहा है.
अभी यह कहना जल्दी होगा कि नई संसद भवन का डिजाइन किस स्तर का होगा।
अभी यह जानकारी नहीं मिल सकी है कि इसमें कोई हताहत हुआ है अथवा नहीं।
अभी ये अपडेट कुछ यूजर्स को मिलेगा और अगले कुछ दिनों में बहुत से यूजर्स को इसका अपडेट मिलने लगेगा.'
अभी ये फीचर Android और iOS यूजर्स के लिए उपलब्ध है.
अभी राज्य में 12,614 लोग अपना इलाज करा रहे हैं.
अभी वह रूस की एक जेल में बंद हैं।
अभी श्रींलका पर 51 अरब डॉलर से ज्यादा का कर्ज है.
अभी सिर्फ इतना ही बोलने को कहा है कि बिहार में ऑल इज़ वेल.
अभी हाल में तेजस्वी अपने पिता की लालू प्रसाद यादव की जीप को धक्का देते नजर आए थे।
अमन की जिम्मेदारी सिर्फ मेरी नहीं है.
अमरनाथ गुफा के पास बादल फटने की यह कोई पहली घटना नहीं है।
अमरवाड़ा रेंजर नितेश सोनी ने बताया कि अमरवाड़ा रेंज की सेजवाड़ा बीट में गिद्ध दिख रहे है 15 दिन पहले भी गिद्ध देखे गए थे।
अमरावती की एसपी डॉक्टर आरती सिंह ने शनिवार को कहा कि केमिस्ट की हत्या के सिलसिले में पांच लोगों को गिरफ्तार किया गया है और मुख्य आरोपी इरफान खान (32) की तलाश की जा रही है, जो एक एनजीओ चलाता है.
अमायरा ने रिलीज होने के बाद से ‘एवेंजर्स: इन्फिनिटी वॉर’ को 3 बार देखा है और सभी एवेंजर्स की बैकस्टोरी जानती हैं और उनके पास मार्वल और डीसी का बहुत अच्छा ज्ञान है।
अमित ने बताया कि बाइक से गिरने के कारण वे स्टंट करने वाले युवकों की बाइक नंबर नहीं देख पाए।
अमित लोढ़ा 1998 बैच के आईपीएस अधिकारी हैं, जिन्होंने पहली बार में ही यूपीएससी परीक्षा पास कर ली थी.
अमित शाह ने आगे सवाल पूछते हुए कहा, नीजी सुरक्षा कर्मियों को क्या सीआईएसएफ की ओर से ट्रेनिंग दी जा सकती है?
अमित शाह ने कहा कि 2024 में लालू और नीतीश का सूपड़ा साफ होगा.
अमिताभ को धीरूभाई कुछ पैसे देना चाहते थे।
अमिताभ बच्चन कहते हैं कि अगर किसी लड़की को आप पसंद नहीं आए और उसने न कह दिया तो आप क्या करेंगे?
अमिताभ बच्चन ने भी एक इंटरव्यू में ये बात कही थी.
अमूमन पार्टी से जुड़े मसलों पर कोई भी पत्र राष्ट्रीय अध्यक्ष अखिलेश यादव, राष्ट्रीय महासचिव प्रो.
अमूल डेयरी ने दूध की कीमतों में की बढ़ोतरी.
'अमृत महोत्सव के उपलक्ष्य में नहीं दी गई रिहाई'
अमेजन सीरीज ‘पंचायत’ के दूसरे भाग का इंतजार कर रहे दर्शकों के लिए खुशखबरी है।
अमेरिकन सिंगर और प्रियंका चोपड़ा के पति निक जोनस ने सोमवार को एक इंस्टाग्राम पोस्ट में टाइप 1 डायबिटीज के बारे में बात की.
अमेरिका और यूरोपीय संघ ने रूसी राष्ट्रपति व्लादिमीर पुतिन के साथ नजदीकी के कारण उस्मानोव पर प्रतिबंध लगाने की घोषणा की।
अमेरिका का कहना है कि अगर समय से उनका पायलट विमान को नहीं बचाता तो बड़ा हादसा हो सकता था.
अमेरिका का दावा है कि कोविड के दौरान दूतावास के स्टाफ को कम कर दिया गया था, यही वजह है कि वीजा इंटरव्यू की डेट मिलने में देरी हो रही है।
अमेरिका के 9 राज्यों में बर्फ की सफेद मोटी परत जम गई है.
अमेरिका के राष्ट्रपति के साथ ऐसा पहले कभी नहीं हुआ.
अमेरिका के शोधकर्ताओं के एक प्रयोग ने दुनिया की चिंता बढ़ा दी है।
अमेरिका चाहता है कि हम इजरायल को मान्यता दें और कश्मीर के बारे में बात न करें ताकि भारत मजबूत हो और वो चीन को कमजोर कर सके.'
अमेरिका ने सबसे पहले इस सत्तर के दशक में ईजाद किया था।
अमेरिका में एक बड़ी दुर्घटना देखने को मिली है।
अमेरिका में नए साल के पहले ही दिन दो जगह पर गोलीबारी की घटनाएं सामने आईं।
अमेरिका यूक्रेन तो चीन रूस के साथ, देखें कौन दे रहा किसका साथ है.
अमेरिकी दूतावास ने बुधवार को कहा कि रूसी सेना ने खाने के लिए कतार में खड़ 10 लोगों को मार दिया।
अमेरिकी नौसेना के इस जहाज को मरम्मत के लिए भारत आना 'मेक इन इंडिया' और 'रक्षा क्षेत्र में आत्मनिर्भरता' की दिशा में बड़ा कदम माना जा रहा है.
अमेरिकी पक्ष का दावा है कि बाइडेन ने चीन को पश्चिमी प्रतिबंधों के प्रभाव से रूस को बाहर निकालने या यहाँ तक कि पड़ोसी यूक्रेन के ख़िलाफ़ रूस के हमले के लिए सैन्य सहायता भेजने के किसी भी विचार को छोडऩे के लिए स्पष्ट सन्देश दिया है।
अमेरिकी रक्षा कंपनियों ने अपने हथियारों की बिक्री और ट्रांसफर के लिए अमेरिकी सरकार की मंजूरी में तेजी लाने का अनुरोध किया है।
अमेरिकी राष्ट्रपति जो बाइडन के मुख्य चिकित्सा सलाहकार एंथनी फाउची ने कहा है कि जल्द ही ओमिक्रॉन के मामले पीक पर होंगे.
अमेरिकी राष्ट्रपति जो बाइडेन ने कहा कि यूक्रेन में जंग की शुरुआत करने के बाद रूस पर पश्चिमी देशों ने कड़े प्रतिबंध लगाए.
अमेरिकी राष्ट्रपति बाइडेन ने कहा कि मेरा बेटा इराक युद्ध में मारा गया.
अमेरिकी वैज्ञानिकों ने सूर्य की सतह पर पैदा होने वाली ऊर्जा को कृत्रिम तौर पर जमीन पर पैदा किया है।
अयोध्या में इस तरह हैंड ग्रेनेड बरामद होने पर कई तरह के सवाल खड़े हो रहे हैं।
अयोध्या में भी गुरुवार को 107 शाखाएं आयोजित की गईं, जिसमें संघ के अवध प्रांत प्रचारक कौशल किशोर तो मौजूद थे ही, साथ ही साथ कई और वरिष्ठ पदाधिकारियों की भी मौजूदगी रही.
अयोध्या से दुनिया को ऊर्जा संरक्षण का एक बड़ा संदेश मिलेगा.
अरबाज खान और मलाइका अरोड़ा के बेटे अरहान खान के चर्चे हो रहे हैं.
अरबाज खान ने नई फिल्म पर शुरू किया काम, Ex वाइफ Malaika Arora बोलीं.
अरविंद केजरीवाल ने कहा कि बॉर्डर से जब इस तरफ नशा आता है या टिफिन बॉम्ब आते हैं, तो उसमें भ्रष्टाचार होता है.
अरुणाचल प्रदेश के यांगत्से इलाके में भारत-चीन के सैनिकों के बीच झड़प हुई है.
अर्चना की मनमानी और रवैये से परेशान होकर शिव ठाकरे ने भी उन्हें सबक सिखाने की पूरी प्लानिंग कर ली है.
अर्चना के साथ बैठकर सौंदर्या शर्मा ने कलर्स चैनल को लेकर साइड लेने के आरोप लगाए।
अर्चना शिव के सामने खूब रोईं पर उनका दिल नहीं पिघला.
अर्जुन कपूर और मलाइका अरोड़ा की प्रेम कहानी से दुनिया वाकिफ है.
अर्जुन-नेहा के एक एपिसोड की फीस 7 लाख रुपये है.
अर्जुन पुरस्कार विजेता हों या द्रोणाचार्य, सबको मिलकर चलने की जरूरत है।
अर्द्ध-निर्मित मकान और प्लाटों से अवैध अतिक्रमण हटवाया गया है.
अर्शदीप ने दक्षिण अफ्रीका के खिलाफ टी20 सीरीज के पहले दो मैचों में खूब रन (8.0-0-94-5) लुटाए.
अल आदिल ट्रेडिंग के अध्यक्ष और प्रबंध निदेशक डॉ धनंजय दातार ने यूएई के एक प्रमुख अखबार से बातचीत में कहा कि युद्ध के कारण रूस और यूक्रेन से वैश्विक बाजार में गेहूं नहीं आ रहा है.
अल कायदा में लंबे वक्त से होने के चलते सैफ अल आदेल का नाम संगठन के चीफ बनने की रेस में सबसे आगे है.
अलग-अलग जोनर की ये फिल्में, मूवी लवर्स के लिए बड़ी ट्रीट लेकर आई.
अलग-अलग तरह के विटामिन हमारे शरीर में अलग-अलग काम करते हैं.
अलग-अलग मीडिया रिपोर्ट्स में इस वीडियो को दक्षिण कन्नड़ जिले के एक सरकारी स्कूल का बताया जा रहा है।
अलग-अलग संयोजनों के कारण उन्हें छोड़ दिया गया था, लेकिन यह निश्चित रूप से मेरे दिमाग में है कि उन्हें एक साथ एकादश में शामिल करूं.'
अल जाबी फिलहाल भारत दौरे पर हैं।
अल-सदर पर कई लोगों की हत्या करवाने का आरोप भी लगा है.
अलायना फिल्म सुरक्षा से भोजपुरी इंडस्ट्री में कदम रखती दिखेंगी, जिसमें वो एक्टर यश कुमार संग अपने हुस्न का जलवा बिखरेती दिखेंगी.
अलीगढ़ में भारी बारिश (Heavy Rains) के चलते मकान का एक हिस्सा भरभरा कर गिर गया.
अलीना के चलने और उनके बात करने का स्टाइल उनके परिवार को एक आंख नहीं भाता था.
अल्बनीस दूसरी बार कोविड संक्रमित हुए हैं.
अवसर का इंतजार करें.
अशफाक ग्रुप के नवंबर में ऑफिस खाली करने के बाद उसे पाकिस्तानी रेवेन्यू डिपार्टमेंट ने अपने कब्जे में ले लिया था.
अशोक का परिवार, दोस्त और आस-पास वाले तमाम लोग इस बात पर यकीन नहीं कर पा रहे थे कि वो इतना बड़ा अपराध कर सकता है.
अशोक गहलोत के कांग्रेस अध्यक्ष का चुनाव लड़ने की अटकलों के बीच रविवार को जयपुर में विधायकों की बैठक बुलाई गई थी.
अशोका हॉल में लगे कार्पेट 500 कारीगरों की दो साल की मेहनत के बाद तैयार किए गए थे.
अश्विन की बड़ी बेटी के आगे के दांत टूटे हुए दिखाई दिए.
अश्विन के अनुसार ऐसा होता तो वह संन्यास ले लेते।
अश्विन ने कहा कि खिलाडिय़ों को सपना होता है कि उन्हें जर्सी पहनकर मैदान पर उतरने का मौका मिले।
अश्विन ने वेस्टइंडीज के खिलाफ चार और इंग्लैंड के खिलाफ एक शतक लगाया है.
अश्विनी कुमार गांधी परिवार के करीबी थे, तो क्या उन्होंने पार्टी छोड़ने से पहले राहुल, सोनिया से बात की?
अश्विनी चौबे ने कहा कि इस दर्दनाक मामले पर मुख्यमंत्री नीतीश कुमार संवेदनहीन बयान इसलिए दे रहे हैं क्योंकि मरने वाले गरीब हैं.
अश्विनी ने टाइम्स नाउ समिट (Times Now Summit) में वंदे भारत एक्सप्रेस ट्रेनों की सुरक्षा के बारे में पूछे गए सवाल पर उन्होंने कहा कि ये दुर्घटनाएं नहीं थीं बल्कि मवेशी ट्रेन से टकराए थे।
असदुद्दीन ओवैसी ने केंद्र सरकार पर हमला बोला है.
असदुद्दीन ओवैसी ने प्रधानमंत्री से अदालतों पर ताला लगा देने की अपील की.
असम की जीत तुलनात्मक रूप से आसान रही।
असम के मोरीगांव जिले में गुरुवार को एक महिला समेत तीन लोगों को पुलिस ने गिरफ्तार कर लिया.
असम जैसे राज्य के लिए यह और भी महत्वपूर्ण है जोकि आबादी के लिहाज से संवेदनशील है।
असम बोर्ड रिजल्ट SEBA की आधिकारिक वेबसाइट sebaonline.org पर जारी किए जाएंगे.
असम में बाढ़ और भूस्खलन के कारण बनी स्थिति का आकलन करने के लिए केंद्रीय टीम भी पहुंच गई है.
असम में राज्यसभा की दो सीटों के लिए हुए चुनाव (assam rajya sabha election) में बीजेपी (assam bjp won) ने दोनों सीटों पर जीत दर्ज की है.
असम राइफल्स भारतीय सेना का ही हिस्सा है.
असर दिखने भी लगा है।
असल में पीयूष और मनीषा के बीच एक्सट्रा मैरिटल अफेयर था.
असल में यह बेहद अजीब सा दिखने वाला जीव है, जिसके अंदर जो भी है उसे बाहर से ही देखा जा सकता है.
असल में यह शव उनके होते थे जो उनके बोर्डिंग हाउस में रहने आते थे.
अस्पताल ने डेथ सर्टिफिकेट तक जारी कर दिया था।
अहमदाबाद में एक बाइक सवार युवक की गोली मारकर हत्या कर दी गई है.
अहमदाबाद में पेट्रोल 96.42 रुपये और डीजल 92.17 रुपये में बिक रहा है.
अहिंसा का प्रयोग जब योग्य पात्रों के साथ किया गया तो ऐसे बदलाव आए जिससे इतिहास बन गया.
अहोई के दिन अहोई माता के साथ सेई और सेई के बच्चों की पूजा का विधान होता है.
अंकिता भंडारी का अंतिम संस्कार कर दिया गया है.
अंगद अपनी डाक्यूमेंट्री को लेकर प्रतिष्ठित ‘एमी’ अवॉर्ड के लिए नॉमिनेट हो चुके हैं।
अंगूठे का सही अध्ययन करके व्यक्ति के जीवन और भावनाओं के बारे में पता लगाया जा सकता है.
अंग्रेजी का शब्द हिंदी के 'डकैत' से बना है.
अंग्रेज़ी में 'स्मृतिचित्रे: द मेमोरीज़ ऑफ़ अ स्पिरिटेड वाइफ़' लक्ष्मीबाई तिलक के मराठी संस्मरण स्मृतिचित्रे का शांता गोखले द्वारा किया अनुवाद है.
अंग्रेजी हुकूमत ने भारत पर करीब 200 साल तक राज किया था.
अंडरवर्ल्ड डॉन दाऊद इब्राहिम का भांजा और दाऊद की बड़ी बहन हसीना पारकर का बेटा अलीशाह पारकर.
अंडरवल्र्ड डॉन दाऊद इब्राहिम के ठिकाने के बारे में उसके ही भांजे अलीशाह पारकर ने प्रवर्तन निदेशालय के सामने अहम खुलासा किया है।
अंत में जब यश कहते हैं कि वो बेस्ट हैं, तो यथर्व तुरंत जवाब देते हैं- 'नहीं!'
अंत में हाईकोर्ट ने अगली तारीख तय कर दी कि, महिला बच्चे के साथ हाईकोर्ट में पेश होगी.
अंतरराष्ट्रीय क्रिकेट परिषद (ICC) ने घोषणा की है कि जो खिलाड़ी कोविड-19 के लिए सकारात्मक परीक्षण करेंगे, उन्हें भी टी20 विश्व कप मैचों में भाग लेने की अनुमति दी जाएगी.
अंतरराष्ट्रीय गैंग के सक्रिय सदस्य यहां जॉब के लिए कैंप लगाते हैं और नौकरी की तलाश कर रहे लोगों को सॉफ्टवेयर में काम दिलाने का वादा कर झांसे में लेते हैं.
अंतरराष्ट्रीय बाजार में इसकी कीमत 07 करोड़ रुपये आंकी गई है.
अंतरराष्ट्रीय स्तर पर कच्चे तेल (Crude Oil) की कीमतों में उछाल के बीच राष्ट्रीय बाजार में वाहन ईंधन (Fuel Price) पेट्रोल और डीजल की कीमतें नवंबर 2021 से स्थिर हैं.
अंतर्राष्ट्रीय बाजारों में दाम 9 साल के उच्चतम स्तर पर हैं.
अंतिम रूप से चयनित होने के लिए उम्मीदवारों को लिखित परीक्षा और शारिरिक परीक्षा पास करनी होगी.
अंतिम संस्कार के लिए श्मशान तक कम पड़ रहे हैं।
अंदरूनी सूत्र ने ये भी खुलासा किया कि प्रियंका को फर्टालिटी संबंधी कोई समस्या नहीं है.
आइए आज आपको 8 ऐसे हिल स्टेशन के बारे में बताते हैं जो ना तो खूबसूरती के मामले में फेमस हिल स्टेशन से कम हैं और ना ही यहां लोगों की भीड़ जमा रहती है.
आइए आज आपको कश्मीर की 10 ऐसी खूबसूरत जगहों के बारे में बताते हैं, जिन्हें अब तक बहुत कम लोगों ने एक्सप्लोर किया है.
आइए आज हम आपको बताते हैं, दुनिया में सबसे महंगे शेयर कौन से हैं?
आइए आपको नवंबर 2022 से मार्च 2023 तक शादियों की सभी शुभ तिथियां बताते हैं.
आइए, इस अवसर पर मानव जाति की सेवा के लिए खुद को समर्पित करने और देश की खुशहाली तथा समग्र विकास के लिए काम करने का संकल्प लें।”
आइएएफ 2040 तक करीब 40 स्क्वॉड्रन की लड़ाकू क्षमता हासिल करने के बारे में सोच रही है.
आइए जानते हैं इन उपायों के बारे में-
आइए जानते हैं इन सभी स्मार्टफोन के फीचर्स और दूसरी डिटेल्स.
आइए जानते हैं कहां मिलेगी आपको यह डील.
आइए जानते हैं कि आर्थिक मोर्चे पर यह महीना आपकी राशि के लिए कैसा रहने वाला है.
आइए जानते हैं कि कार्बन डेटिंग से कैसे चीजों की उम्र का पता लगाया जाता है.
आइए जानते हैं कि खरमास के दौरान क्या करना चाहिए और क्या नहीं करना चाहिए.
आइए जानते हैं किन-किन वारदातों में पुलिस की किरकिरी हुई है-
आइए जानते हैं क्या यह फोन आपको खरीदना चाहिए?
आइए जानते हैं क्या यह हैंडसेट अपने बजट में एक अच्छा ऑप्शन है और किन लोगों के लिए यह बेस्ट चॉइस बन सकता है.
आइए जानते हैं टीवी सीरीज की कीमत और फीचर्स.
आइए जानते हैं डोनट्स के बीच छेद क्यों होता है और कैसे हुई थी इसे बनाने की शुरुआत.
आइए डिटेल जानते हैं, पाकिस्तान की संसद में उस पांच मिनट में क्या-क्या हुआ.
आइए तस्वीरों में करीब से जानते हैं इस कार को.
आइए देखते हैं आपकी पर्सनैलिटी के बारे में कौन से राज खोलेगी ये तस्वीर.
आइए देखते हैं महिलाओं के लिए बेस्ट विंटर वियर कौन-से हैं.
आइए, नजर डालते हैं कुछ ऐसी ही फैसलों पर।
आइए विकट संकष्टी चतुर्थी तिथि के शुभ मुहूर्त और पूजन विधि के बारे में जानते हैं.
आइए समझते हैं अमेरिका का यह पूरा तेल का खेल.
आइए समझते हैं पूरा माजरा.
आइये बताते हैं.
आइसलैंड न्यूट्रल यानी कि तटस्थ देश है.
आईआईटी खड़गपुर के रजिस्ट्रार तमाल नाथ ने बताया कि फैनाज अहमद का क्षत-विक्षत शव शुक्रवार को उसके होस्टल के कमरे से मिला.
आईएएस सर्विस को जन कल्याण, संघवाद की भावना ध्यान में रखकर बनाया गया था।
आईएमएफ के अनुमान भी दिखा रहे थे कि इस साल ब्रिटेन भारत से पिछड़ने वाला है।
आईएमडी की एडवाइजरी के अनुसार, 'उन लोगों में गर्मी से संबंधित बीमारियों के लक्षणों की आशंका बढ़ जाती है, जो या तो लंबे समय तक धूप में रहते हैं या भारी काम करते हैं।'
आईएमडी के पूवार्नुमान में कहा गया है कि अगले तीन दिनों के दौरान उत्तर पश्चिम भारत में अधिकतम तापमान में 2-3 डिग्री सेल्सियस की गिरावट की संभावना है।
आईएमडी के बुलेटिन में कहा गया है कि पिछले 24 घंटों के दौरान कई जगहों पर हल्की से मध्यम बारिश हुई, जबकि निकोबार द्वीप समूह में भारी बारिश हुई, इसी अवधि के दौरान अंडमान द्वीप समूह में कुछ स्थानों पर हल्की से मध्यम बारिश भी हुई।
आईएमडी ने गुरुवार को राज्य के पथनमथितट्टा, अलाप्पुझा, कोट्टायम, एर्णाकुलम, इडुक्की, त्रिशूर, पलक्कड और कन्नूर समेत आठ जिलों में रेड अलर्ट घोषित किया है.
आईटीएम कॉलेज के निदेशक एनके सिंह ने मीडिया को जानकारी दी कि यह सैनिकों के लिए एआई-आधारित फायरिंग हेलमेट है जिसमें जीपीएस ट्रैकर है.
आईटी, बैंकिंग और फाइनेंशियल शेयरों की गिरावट ने बाजार की चाल धीमी कर दी.
आईपीएल 2019 सीजन के दौरान भी सैम कुरेन और इसाबेला साथ में ही रहे थे.
आईपीएल 2022 का फाइनल 29 मई को खेला जाएगा.
आईपीएल 2022 में अभी तक सबसे ज्यादा फिफ्टी जड़ने के मामले में शुभमन गिल ने डेविड वॉर्नर की बराबरी कर ली है.
आईपीएल 2022 में राहुल त्रिपाठी ने 14 मैच में 413 रन बनाए.
आईपीएल 2022 में रोहित और कोहली दोनों खराब फॉर्म से जूझते दिखाई दिए।
आईपीएल की कोई भी टीम जितनी खिलाड़ियों से सजी होती है, उतनी ही सजावट बिहाइंड द सीन हो रही होती है.
आईपीएल के 15वां सीजन शुरू होने से ठीक पहले बड़ा विवाद खड़ा हो गया है।
आईपीएल के मेगा ऑक्शन से पहले जब रिटेंशन हो रही थी, उस वक्त जिस तरह से चीज़ें पेश की गईं.
आईपीएल में रॉयल चैलेंजर्स बैंगलोर का यह दूसरा शर्मनाक स्कोर है।
आईपीएल मैचों के अगले चरण के लिए टिकटों की बिक्री लाइव है।
आईपीओ ड्राफ्ट के अनुसार, इसमें 50 फीसदी हिस्सा क्वालिफाइड इंस्टीट्यूशनल इन्वेस्टर्स (QIB) के लिए रिजर्व रहेगा.
आईपीसी (IPC) की धारा 377 में जानवरों के साथ संबंध बनाने पर सजा का प्रावधान है.
आईपीसी (IPC) की धारा 46 (Section 46) 'मृत्यु' शब्द को परिभाषित करती है.
आईफोन, स्मार्टफोन और टेलीविजन तक यहां से महज 5,000 रुपये में भी मिल सकता है.
आईसीसी द्वारा जारी फ्यूचर प्लान में 12 स्थाई देशों के मैचों का ऐलान हुआ है.
आकस्मिक घटनाक्रम रह सकते हैं.
आकाश चोपड़ा ने कहा कि दीपक चाहर पर चेन्नई सुपर किंग्स जरूर बोली लगाएगी.
आखिरकार एक समय आया, जब यह धूमकेतु लियोनॉर्ड (Comet Leonard) धरती और शुक्र ग्रह की कक्षा से होते हुए वापस सूरज की ओर चला गया.
आखिरकार, 'गोली मार' ही रिलीज हुआ और वो गाना कितना बड़ा हिट है, ये शायद ही किसी को बताने की जरूरत है!
आखिरकार मूवी 22 अप्रैल को रिलीज हुई.
आखिर को-लोकेशन क्या है, यह घोटाला किस चीज से जुडा है।
आखिर फैन्स को शाहरुख खान ने बड़े पर्दे पर अपना दीदार करा ही दिया है.
आखिर ये सुपर एरिया, कारपेट एरिया, बिल्ट अप एरिया है क्या?
आखिर वो लम्हा भी आ गया जब उन्होंने खतरों के खिलाड़ी 12 की ट्रॉफी जीत ली.
आखिरी ओवर में उसे जीत के लिये 15 रन की जरूरत थी लेकिन वह तीन रन से चूक गई.
आखिरी ओवर में जब गुजरात को 16 रनों की ज़रूरत थी, तब डेविड मिलर ही स्ट्राइक पर थे.
आग की लपटें देख मेले में हड़कंप मच गया.
आग की वजह शॉर्ट सर्किट बताई जा रही।
आग सब-स्टेशन के ट्रांसफॉर्मर तक ही सीमित रही.
आगे इनके पास 9 फिल्में और हैं जो अभी पाइपलाइन में हैं.
आगे कार्यगति प्रभावित रह सकती है.
आगे जाकर इस चीज़ को बढ़ाया जा सकता है और आईपीएल जैसा फॉर्मेट आ सकता है.
आगे ये भी पता चलता है कि राजा ने अपने विक्टिम में से दो का दिमाग उबाल के पी लिया था!
आगे वो एक्टिंग में आती हैं या नहीं.
आज अयोध्या में भव्य राम मंदिर के गर्भगृह की पहली शिला रखी जाएगी.
आज अंतरराष्ट्रीय महिला दिवस है.
आज आप ऐसी ही मादा जीवों से मिलिए जिनकी दुनिया में नर की जरुरत नहीं है.
आज आपको अपनी पर्सनेलिटी के लिए काफी तारीफ मिलने की उम्मीद है,उत्साहित रहेंगे।
आज इस पार्टी को आठवें राष्ट्रीय दल के ग्रुप में की एंट्री का रास्ता साफ हो जाएगा.
आज उनका ग्रुप कोल से लेकर पोर्ट्स, मीडिया, सीमेंट, एलुमिना और डेटा सेंटर तक के कारोबार में है।
आज उसे कोर्ट में पेश किया जाएगा.
आजकल अजय देवगन सुर्खियों में छाए हुए हैं.
आजकल यह अपनी फिल्म के प्रमोशन्स में भी बिजी चल रहे हैं.
आज काफी कुछ बदल गया है.
आज कारोबार शुरू होने के चंद मिनटों में ही यह 10 फीसदी से ज्यादा की बढ़त ले चुका था.
आज काशी हिन्दू विवि., शकुंतला मिश्रा पुनर्वास विवि., वीर कुँअर सिंह विवि., इंदिरा गाँधी राष्ट्रीय मुक्त विवि., नालंदा मुक्त विवि., दिल्ली विवि.
आज की कहानी शुरु करने से पहले आपको एक क़िस्सा बताना चाहता हूं।
आज की बात करें तो पिछले 24 घंटों में 1,59,632 नए कोविड मामले सामने आए हैं.
आज के दिन भक्त व्रत रखते हैं और पूरे सच्चे मन से भोलेनाथ की पूजा करते हैं.
आज केसीआर के फैसले से वह सवाल और भी अधिक गहरा गया कि 2024 में पीएम मोदी के सामने कौन।
आज कोर्ट की कार्यवाही ऑनलाइन होगी, लालू ऑनलाइन ही सजा सुनेंगे.
आज चिली के तट पर समुद्री स्ट्रैटोक्यूम्यूलस बादलों (stratocumulus clouds) में इस दिलचस्प पैटर्न को देखकर हम हैरान थे.
आज छठे चरण के लिए वोटिंग हो रही है.
आज जिराफ़ों में गर्दन से गर्दन मिलाने वाला जो व्यवहार देखा जाता है, वह अपने साथियों से प्रतिस्पर्धा वाला व्यवहार है.
आज टैक्सी चालक अपने बच्चों का स्कूल में दाखिला नहीं करवा पा रहे हैं.
आजतक एजेंडा के मंच पर एक्टर नवाज ने हिस्सा लिया.
आजतक की टीम राम मंदिर निर्माण देखने पहुंची.
आजतक के साथ खेसारी लाल यादव ने इस मामले पर खुलकर बात की है.
आजतक को ऐसे कुछ ऑडियो मैसेज मिले हैं.
आजतक को सूत्रों ने यह भी बताया है कि फिल्म के निर्माता पहले ही एक सीक्वल की योजना बना चुके हैं.
आज परीक्षा का पहला सेशन सुबह 10 बजे से आयोजित किया गया है.
आज बड़ा मंगल होने के साथ ही पूर्णिमा तिथि भी है.
आज भले ही बीएसई सेंसेक्स (BSE Sensex) और एनएसई निफ्टी (NSE Nifty) दोनों रिकवरी की राह पर हैं, लेकिन बीते 6 महीने के दौरान इनमें करीब 12 फीसदी की गिरावट आई है.
आज भी एक्टर का जादू उनकी फीमेल फैंस पर बरकरार है.
आज भी दिल्ली की सड़कों पर सख्ती जारी है.
आजम खान के जेल में रहने का मुद्दा हो या मुस्लिमों पर कार्रवाई, मायावती ने हर मुद्दे पर खुलकर बात की।
आजम खान ने कहा है कि इसे न चुनाव कह सकते हैं न चुनावी नतीजे आना कह सकते हैं.
आजम ने कहा, 'हम सजा के दरवाजे पर खड़े हैं।
आज मोदी वहां और योगी यहां बैठे हैं इसलिए कह रहे हैं कि राम सबके हैं.
आज यानी 22 मई 2022 को गामा पहलवान का 144वां जन्मदिन है.
आज रात अद्भुत भीड़ थी।
आज रात टीवी के फेमस सेलेब्स जब इस आलीशान घर में तीन महीनों के लिए बंद होंगे, तो मंजर देखने लायक होगा.
आज लाखों फैन्स IPL 2022 के फाइनल मैच को देखेंगे.
आज 'वाघ बकरी चाय' देश के करीब 20 राज्यों में अपना कारोबार फैला चुकी है।
आज सरकार बनाएं पिछड़े-दलित और मलाई खाएं 5 प्रतिशत लोग.
आज सीमांचल के दो दिवसीय दौरे पर पहुंच रहे हैं.
आज सुबह विजय जयपुर से कानपुर आया और सीधे पेट्रोल डालकर रचना के घर में घुस गया.
आज से बढ़े दाम के बाद टाटा की नेक्सन, पंच, सफारी और टियागो जैसी कारें महंगी हो जाएंगी.
आज से हेल्थ केयर वर्कर्स और 60+ जिन्हें कोई comorbidity है, उनको वैक्सीन की तीसरी डोज दी जाएगी.
आज हम उनकी फैमिली के बारे में बता रहे हैं.
आज ही के दिन 11 साल पहले 20 जून को विराट कोहली ने टेस्ट क्रिकेट में अपना पहला मैच खेला था।
आज ही मनोज ने वरुण को एक एड की शूटिंग के सिलसिले में मेहबूब स्टूडियो ड्रॉप किया था.
आजाद पुर मंडी के थोक सब्जी विक्रेता रमन लाल ने बताया कि सरकार की अनदेखी और लापरवाही की वजह से देश में महंगाई बढ़ रही है।
आजादी के 75 सालों में कहां से चलकर कहां पहुंचे हम?
आज़ादी के इन 75 वर्षों में देश की विकास यात्रा में अपना योगदान देने वाले सभी महानुभावों का भी मैं श्रद्धा-पूर्वक स्मरण करता हूं.
आजीविकी चलाने के लिए और जीवनयापन के लिए नौकरी जरूरी है.
आठ दिसंबर, 1989 को तत्कालीन केंद्रीय गृह मंत्री मुफ्ती मोहम्मद सईद की बेटी रुबैया सईद का अपहरण कर लिया गया था.
आठवले ने कहा, ‘ कांग्रेस ने खडगे को विपक्ष का नेता बनाया।
आतंकी की पहचान नौपोरा बसकुचान के रहने वाले नसीर अहमद भट्ट के रूप में हुई थी, जो कि आतंकी संगठन लश्कर-ए-तैयबा से जुड़ा हुआ था.
आत्मविश्वास बनाए रहेंगे.
आत्महत्या उत्पादक आयु वर्ग की मृत्यु का ये दूसरे से तीसरा सबसे बड़ा कारण है.
आत्महत्या करने के लिए पवन सिंह ने पत्नी को उकसाया?
आदमी- जी नहीं वो तो बच गई, अब मेरी खैर नहीं.
आदर्श नगर मेट्रो स्टेशन के पास मेट्रो के ओवरहेड इलेक्ट्रिफिकेशन सिस्टम (OHE) में अचानक फॉल्ट आ गया।
आदित्य कुमार को तत्काल प्रभाव से हटा दिया गया।
आधा दर्जन जीएसटी के अधिकारी मार्केट में अहम कागजात खंगाल रहे हैं.
आधिकारिक वेबसाइट के अलावा, CBSE Board परीक्षा के रिजल्ट UMANG ऐप, आईवीआरएस, SMS और डिजिलॉकर प्लेटफॉर्म digilocker.
आने वाले 2 दिनों में गुजरात में भारी बारिश की आशंका के चलते और लोगों को सुरक्षित स्थानों पर पहुंचाया जा रहा है.
आने वाले दिनों में केंद्र सरकार के इस फैसले पर ही पंजाब की राजनीति में खींचतान की उम्मीद है.
आने वाले समय में इसे सभी यूजर्स के लिए जारी किया जा सकता है.
आने वाले समय में ही पता लग सकेगा कि भारत, चीन और पाकिस्तान के रूप में मौजूद चुनौतियों का सामना कैसे कर पाता है।
आने वाले हफ्तों में शाओमी, रेडमी, रियलमी, OnePlus और सैमसंग जैसे ब्रांड्स भी अपने स्मार्टफोन की कीमत में इजाफा कर सकते हैं.
आनंद एल राय सर, आप हमेशा की तरह शानदार रहे.
आनंद ओझा ने बताया कि दवा या कुछ खाने से प्लेटलेस्ट नहीं बढ़ाई जा सकतीं.
आनंद महिंद्रा इससे पहले भी एक बार एक बच्चे का वीडियो शेयर कर चुके हैं.
आनंद महिंद्रा चेयरमैन सोशल मीडिया (Social Media) पर खासे एक्टिव रहते हैं और आए दिन कुछ न कुछ ऐसा पोस्ट करते रहते हैं, जो वायरल हो जाता है.
आप इनकम टैक्स की धारा 80C के तहत टैक्स में छूट का फायदा उठा सकते हैं, जिसकी अधिकतम सीमा 1.5 लाख रुपये तक है.
आप इस इवेंट को लाइव देख सकते हैं.
आप इससे उबरना चाहते हैं.
आप कई बार पार्टी करने के लिए पब, बार, क्लब जैसी जगहों पर गए होंगे.
आपका परिवार एक आदर्श के रुप में रखा जाएगा।
आपका व्यवसाय बहुत अच्छा चलेगा.
आप किसी मोबाइल नंबर की लाइव लोकेशन को उसकी मर्जी के और GPS के बिना ट्रैक नहीं कर सकते हैं.
आपकी आवाज उठाने के लिए.
आपकी पढ़ाई में गरीब से गरीब आदमी का योगदान है.
आपकी राय महत्वपूर्ण है.
आप कुछ लग्जरी आइटम्स खरीदने पर धन खर्च कर सकते हैं.
आपके ऊपर अचानक से कुछ अनावश्यक खर्चों का भार भी, आपको मानिसक तनाव और बेचैनी दे सकता है.
आपके किचन से लेकर बाथरूम तक है यह मौजूद!
आपके लिए बाकी दुनिया या करीबी लोग बेकार या गलत लगने लगते हैं.
आपके सामने एक नया पेज खुलकर आएगा.
आपको ऐसा लगेगा कि मंगल ग्रह पर ग्रहण लग रहा है.
आपको ऐसी कोई भी चीज नहीं खानी या पीनी चाहिए जिसमें कैफीन हो.
आपको और आपके ड्रोन को इस भयंकर क्षण में कीव की जरूरत है.
आपको (कर्मचारियों को) काफी फायदा होने जा रहा है।’
आपको चेक करना होगा आपका अकाउंट किया और ने तो लॉगिन नहीं कर रखा है.
आपको जोया अफरोज से मिलकर कैसा लगा, बताइएगा जरूर.
आपको तो अब करण की भी कद्र नहीं.
आपको देश के लिए योगदान देना होता है.
आपको निर्धारित शुल्क का पेमेंट करने के बाद लगेज टिकट दिया जाएगा.
आपको बता दें कि अमेरिका में एनबीए सबसे ज्यादा पॉपुलर लीग है, जिसके दुनियाभर में फैन्स मौजूद हैं.
आपको बता दें कि चंद्रमा करीब 450 करोड़ साल पहले बना था, लेकिन 150 करोड़ साल पहले पृथ्वी और चंद्रमा के बीच टक्कर हुई थी.
आपको बता दें कि फेडरल रिजर्व पहले ही इस महीने ब्याज दर 0.75 फीसदी बढ़ाने के संकेत दे चुका है.
आपको बता दें कि बुधवार सुबह ही यह बात सामने आई थी कि टीम इंडिया के कुछ खिलाड़ी जब मंगलवार को सिडनी में प्रैक्टिस कर रहे थे, उस वक्त उन्हें सिर्फ ठंडे सैंडविच, सलाद और अन्य कुछ चीज़ें दी गई थीं.
आपको बता दें कि मेसी की कप्तानी में अर्जेंटीना ने फ्रांस को फीफा वर्ल्ड कप 2022 के फाइनल मैच में 4-2 (पेनल्टी शूटआउट) से हराया.
आपको बता दें कि यूक्रेन को यूरोपियन यूनियन की सदस्यता देने के लिए मंगलवार को यूरोपीय संसद में वोटिंग की गई थी.
आपको यह अजीब लग सकता है कि इतनी पढ़ी लिखी और योग्य महिला कैसे किसी बाबा के कहने पर फैसले लेती थी।
आपको ये चांद कैसे और कहां दिखेगा?
आपको ये जानकर भी हैरानी हो सकती है कि सीट बेल्ट का पहला डिजाइन कारों के लिए तैयार ही नहीं हुआ था.
आपको वहीं WhatsApp APK फाइल डाउनलोड करनी होगी, जो आपने पहले फोन पर डाउनलोड की है.
आपको वाहन या प्रॉपर्टी का सुख प्राप्त हो सकता है.
आपको समाजवादी पार्टी के एक नेता का दर्द सुनाते हैं, जो टिकट कटने से इतने आहत हुए कि उन्होंने रो-रोकर अपना हाल सोशल मीडिया पर बयां किया है.
आपको हिंदी, मराठी, अरबी, फ़ारसी, उर्दू, कन्नड और अंग्रेज़ी भाषाओं का भी ज्ञान है.
आपको हंसाने के लिए हम कुछ फनी जोक्स लेकर आए हैं.
आप क्या चाहते हैं कि मैं स्वेटर पहन लूं.
आप खुद सुनिए पिता ने क्या-क्या कहा.
आप चांदी का लोटा, गिलास या जग भी लेकर आ सकते हैं.
आप छोटी-सी राशि से निवेश की शुरुआत कर सकते हैं.
आप जब आईपीओ के लिए अप्लाई करेंगे तो आपको रिटेल Investor कैटेगरी में तीन ऑप्शन मिलेंगे, इसका चयन सही से करें.
आप नेता और दिल्ली सरकार में उपमुख्यमंत्री मनीष सिसोदिया पहले ही ईडी की कार्रवाई को राजनीतिक बदला बता चुके हैं।
आप पर उनकी कितनी छाप है, इसका कोई एक उदाहरण दे सकते हैं?
आप प्रॉसेस्ड फूड की जगह अगर अपनी डाइट में साबुत अनाज शामिल करेंगे तो ये आपकी दिल की सेहत के लिए ज्यादा बेहतर होगा और आप भविष्य में भी दिल के रोगों के खतरे से बचे रहेंगे.
आप बताइए इस तस्वीर में आपने पहले क्या नोटिस किया.
आप भी देखें आजतक पर ये एक्सक्लुसिव वीडियो.
आप में से कितने लोगों को लगता है कि मदालसा ने जो प्रेग्रेंसी पर कहा वो एकदम सही है?
आप रक्षात्मक रह कर दूसरे खिलाड़ी को अंक लेने से रोक सकते है लेकिन खुद अंक बनाने के लिए मैं आक्रामक खेल पर विश्वास करता हूं।
आप सभी बड़ी संख्या में पहुंचकर आजादी के अमृत महोत्सव पर आयोजित समारोह में शिरकत करें।
आपसी मारपीट में कुल 13 लोग घायल हो गए.
आप सोचेंगे कि लाल चीटियों का काटा…जी हां, ओडिशा के मयूरभंज, क्योंझर और सुंदरगढ़ जिलों में फैले सिमिलिपाल बायोस्फीयर रिजर्व की जनजातियों से पूछें तो जवाब हां होगा।
आफिया अभी टेक्सास की फेडरल जेल में बंद है.
आम आदमी पार्टी (आप) के राष्ट्रीय संयोजक अरविंद केजरीवाल पर हमला बोलते हुए शाह ने कहा कि वह ‘वोट बैंक’ की राजनीति कर रहे हैं।
आम आदमी पार्टी के राज्यसभा सांसद हरभजन सिंह ने पंजाब क्रिकेट एसोसिएशन (PCA) के अध्यक्ष गुलजारिंदर चहल पर बड़ा आरोप लगाया है.
आम आदमी पार्टी ने भी इन चुनावों में बेहतर प्रदर्शन कर 15 सीटें जीती हैं।
आम के अलावा इसमें अमरूद, इमली, काजू, ब्राजीलियन चेरी, चीकू, आड़ू, अनार और कुछ औषधीय पेड़ भी हैं।
आम तौर पर ऐसी सिक्यॉरिटी वॉल्ट के लॉकर जूलरी रखने के लिए लोग बुक करवाते हैं।
आमतौर पर निगरानी सैटेलाइट्स में रडार इमेजिंग, माइक्रोवेव रिमोट सेंसिंग, कार्टोग्राफिक सैटेलाइट होते हैं.
आम तौर पर पुलिस किसी क्षेत्र में कानून व्यवस्था को बनाए रखने के लिए इस कानून के तहत उन लोगों की गिरफ्तारी करती है, जिसकी किसी गतिविधि से इलाके के हालात बिगड़ने का अनुमान होता है.
आम तौर पर रिटेल निवेशक लॉन्ग टर्म के लिए किसी शेयर में निवेश करते हैं.
आमतौर पर रेगुलर पीरियड्स के दौरान महिलाओं के निप्पल का कलर डार्क नहीं होता और ना ही ब्रेस्ट के साइज में कोई अंतर आता है, लेकिन प्रेग्नेंसी के दौरान ऐसा होता है.
आम नागरिकों को कोरोना से बचाने के लिए चीनी सरकार तरह-तरह के अजीबो-गरीब प्रतिबंध भी लगा रही है.
आम निवेशकों और संस्थागत खरीदारों के लिए LIC का आईपीओ 4 से 9 मई तक खुला रहेगा.
आमिर अपने वाह-वाही देने के अंदाज के लिए काफी मशहूर रहे हैं.
आमिर की एक्टिंग की भी काफी सराहना हो रही है.
आमिर खान ने Mr.
आमिर खान स्टारर इस फिल्म में नागा चैतन्य और मोना सिंह ही अहम रोल में हैं.
आमिर ने मोहम्मद हारिस की भी जमकर आलोचना की जो लेग-स्पिनर आदिल राशिद की बॉल पर बड़ा शॉट खेलने के चक्कर में विकेट दे बैठे.
आयुष्मान खुराना की कास्टिंग मूवी का प्लस पॉइंट है.
आयोग ने 15 दिसंबर 2021 को दिल्ली पुलिस परीक्षा, 2020 में कांस्टेबल (कार्यकारी) पुरुष और महिला का फाइनल रिजल्ट जारी किया था.
आयोग ने फिर से विवादित बयान की वीडियो रिकॉर्डिंग देखी और पाया कि एक जन प्रतिनिधि होने के नाते ऐसे बयान दिए गए हैं.
आयोग मई के आखिरी सप्ताह यानी परीक्षा से एक सप्ताह पहले आधिकारिक वेबसाइट पर एडमिट कार्ड जारी कर सकता है.
आयोम वेलफेयर सोसायटी को मिला सम्मान.
आरएमएल अस्पताल के चिकित्सा अधीक्षक बी.
आरएसएस प्रमुख ने पिछले दिनों कई मुस्लिम विद्वानों से बात की है।
आरएसएस, राम सेना, बजरंग दल, शिवसेना लगातार इस्लाम और मुसलमानों के खिलाफ भड़काऊ भाषण देते हैं.’
आरएसएस हमारा है.
आरजेडी ने ट्वीट कर इस फैसले की जमकर तारीफ की है.
आरटीजीएस का इस्तेमाल बड़ी वैल्यू के ट्रांजेक्शंस में किया जाता है और आम तौर पर बैंक व बड़े वित्तीय संस्थान इसका इस्तेमाल करते हैं.
आरती में विक्की कौशल, कटरीना कैफ पर सबकी नजरें टिकी थीं.
आरपीजी आम तौर पर सामने से लोड किए जाते हैं.
आरसएसस के प्रवक्ता सुनील आंबेकर ने मोहन भागवत के मस्जिद पहुंचने पर कहा कि वह समाज के सभी क्षेत्रों के लोगों से मिलते रहते हैं।
आरसीबी को क्वालिफायर-2 में राजस्थान रॉयल्स (RR) ने 7 विकेट से करारी शिकस्त दी है.
आरसीबी ने अपनी नई जर्सी का एलान करने के साथ ही विराट और फाफ डुप्लेसिस की फोटो शेयर की है।
आरा रेलवे स्टेशन पर छात्रों की फौज ने रेलवे ट्रैक पर उतरकर अप लाइन और डाउन दोनों के रेल परिचालन को बाधित कर दिया.
आरोप लगा कि इन हमलों को अराकान रोहिंग्या साल्वेशन आर्मी (ARSA) ने अंजाम दिया था.
आरोप है कि इस छूट के लिए कैबिनेट को लूप में नहीं रखा गया.
आरोप है कि उन्हें ईसाई धर्म का पाठ पढ़ाया जा रहा था.
आरोप है कि कल कसमण्डी कला में मृतक का कुछ लोगों से विवाद हुआ था.
आरोप है कि पाकिस्तान पीपुल्स पार्टी (पीपीपी) सांसदों की खरीद-फरोख्त के लिये इस इमारत का इस्तेमाल कर रही है और विपक्ष ने प्रधानमंत्री इमरान खान के खिलाफ अविश्वास प्रस्ताव पर मतदान से पहले सत्तारूढ़ पार्टी के कुछ सांसदों को अपने कब्जे में ले लिया है।
आरोप है कि युवक ने खुद को हिंदू बताकर दोस्ती की.
आरोपियों ने वाराणसी कैंट से चलने वाली OLA टैक्सी लूटी थी.
आरोपी अधिकारी टेलीग्राम चैट के जरिये पैसों के लेन-देन की बात करता था.
आरोपी देवेंद्रे पेशे से ड्राइवर है.
आरोपी ने कई अन्य देशों के राजनयिकों के कार्यालयों में भी फोन किया था क्योंकि उसे कुछ देशों ने वीजा देने से इंकार कर दिया था।
आरोपी ने ग्वालियर में भी अपने एक साथी के साथ मिलकर एक लड़की की हत्या कर उसकी डेड बॉडी फेंक दी थी.
आरोपी ने पूछताछ में पुलिस को बताया कि वह अब तक कई लोगों को अपना शिकार बना चुका है.
आरोपी ने पैरवी के दौरान बताया कि उसने मासूम की हत्या इसलिए की थी क्योंकि मासूम के परिजन उसको देख कर कमेंट पास करते थे.
आरोपी पति ने ये पूरी साजिश एक छोलाछाप डॉक्टर के साथ मिलकर की.
आरोपी महिला स्वास्थ्य कर्मी के खिलाफ भी कार्रवाई की मांग की.
आरोपी युवक नबील अंसार शेख ने नवीन बनकर महिला से दोस्ती की.
आरोपी युवकों ने गांव के अंबे माता मंदिर को गूगल मैप पर कहकशां मस्जिद लिख दिया, जिसके बाद गूगल मैप के स्क्रीनशॉट गांव में वायरल होने पर हंगामा खड़ा हो गया.
आरोपी से पूछताछ करते पुलिस अधिकारी.
आरंभिक निवेश निहित ब्याज दर पर शुरुआती मूल्य से अंतिम मूल्य पर पहुंचता है.
आरंभिक सार्वजनिक निर्गम (IPO) लाने जा रही सार्वजनिक क्षेत्र की कंपनी भारतीय जीवन बीमा निगम (LIC) आने वाले समय में अपने कारोबार को गैर-प्रतिभागी पॉलिसी (non-participating policies) की दिशा में मोड़कर निजी बीमा कंपनियों को तगड़ी चुनौती दे सकती है।
आर्थिक जीवन में भी आपको अपने द्वारा किये गए हर निवेश से अच्छा लाभ मिलेगा.
आर्थिक मामले में समझदारी से काम लें,बचत जरुरी है।
आर्थिक मामले सहज रहेंगे।
आर्थिक सौदेबाज में अपेक्षित सफल होंगे.
आर्थिक संकट से जूझ रही जनता के प्रदर्शन को कुचलने के लिए श्रीलंका सरकार ने दमन चक्र शुरू कर दिया है.
आर्मी अधिकारी के मुताबिक इससे काम करने में आसानी होगी.
आर्यन खान के बरी होने के बाद वेबसाइट इंडिया टुडे से बातचीत में वानखेड़े ने कहा, “माफ करें, मैं इस पर कमेंट नहीं कर सकता.
आलम यह है कि वहां का कार्यालय भी अभी तक नहीं खुला है और न ही कार्यालय के बाहर कोई नेता और कार्यकर्ता दिखाई दे रहा है.
आलिया और रणबीर की लव स्टोरी उस वक्त चर्चा में आई जब दोनों को सोनम कपूर के रिसेप्शन में हाथों में हाथ डाले एंट्री करते देखा गया.
आलिया और रणबीर के बेस्ट फ्रेंड अयान मुखर्जी कपल की रिसेप्शन पार्टी को कैसे मिस कर सकते थे.
आलिया और रणबीर ने अपनी प्रिसेंस से मिलने वालों के लिये नो-पिक्चर्स गाइडलाइन बनाई है.
आलिया ने इंस्टाग्राम पर एक वीडियो शेयर किया है जिसमें दोनों एक दूसरे के साथ गाली-गलौच करते नजर आ रहे हैं.
आलू को वजन बढ़ाने वाला फूड माना जाता है जिससे व्यक्ति मोटापे, टाइप 2 डायबिटीज और हृदय रोग का शिकार हो सकता है.
आल्ट बालाजी पर फैंस को धमाके का इंतजार है और ये इंतजार कुछ ही समय में खत्म भी होने जा रहा है.
आवश्यक कार्योंमें तेजी लाएंगे.
आवश्यकता पड़ने पर प्रतिबन्धित किये जाने वाला रास्ता, एल्डिको चौक से सेक्टर 108 की ओर जाने वाला रास्ता, श्रमिक कुंज चौक सेक्टर 93 से सेक्टर 92 चौक तक का रास्ता और फरीदाबाद फ्लाई ओवर पर दोनो ओर के रास्ते बंद रहेंगे.
आवश्यक विषयों की सूची बनाएं.
आवेदकों को जनवरी 2023 के मध्य में परीक्षा के लिए बुलाया जाएगा.
आवेदकों को यह सुनिश्चित करना होगा कि उनके एडमिट कार्ड में कोई गलती नहीं होनी चाहिए क्योंकि बिना एडमिट कार्ड के किसी को भी परीक्षा हॉल में एंट्री नहीं दी जाएगी.
आवेदन करने के इच्छुक उम्मीदवार विभाग की आधिकारिक वेबसाइट rubberboard.
आवेदन करने के लिए यहां क्लिक करें.
आवेदन कर रहे उम्मीदवार आधिकारिक नोटिफिकेशन से इसकी जानकारी हासिल करके आवेदन कर सकते हैं.
आवेदन के लिए आयुसीमा 18 वर्ष से 40 वर्ष निर्धारित है.
आवेदन के लिए आयुसीमा 18 से 40 वर्ष निर्धारित है जबकि एप्लिकेशन फीस सभी कैटेगरी के लिए 25/- रुपये है.
आवेदन के लिए उम्मीदवार की आयु 20 साल से 28 साल के बीच होनी चाहिए.
आवेश वेस्टइंडीज दौरे से ही खराब फॉर्म में है और हॉन्गकॉन्ग के खिलाफ मैच में उन्होंने 50 से ज्यादा रन दे डाले थे.
आशीष अपने साथी नीतीश को यूट्यूब पर महाभारत में बर्बरीक और ऋषि की कहानियां दिखाता था, जिसमें एक व्यक्ति गर्दन कटने के बाद भी देवी शक्ति द्वारा पुनः जीवित हो जाता था.
आशुतोष राणा ने फिल्म 'संघर्ष' में लज्जा शंकर पांडे की भूमिका अदा की थी, जिसके बाद वह विलेन के किरदार में दर्शकों के दिल में उतर गए.
आशुतोष शामिल रहे।
आशू की शादी में शैंकी होगा ही, लेकिन तभी मुंबई से अम्मा का फरमान जारी हुआ था.
आशू मलिक को अखिलेश और मुलायम का करीबी माना जाता है.
आशंका है कि अगले पांच साल में हिमालय (Himalaya) और एंडीज (Andes) में मौजूद ग्लेशियर पिघल जाएंगे.
आशंका है कि इस दौरान आप चोटिल हो सकते हैं, ऐसे में आपको सड़क पर वाहन चलाते या पैदल चलते वक़्त सावधान रहने की सलाह दी जाती है.
आसमान में उड़ता यह प्लेन असली का हवाई जहाज नहीं है।
आसमान से बरसते अंगारे उनकी आंखों में दहशत भर देते हैं.
आसानी से उपलब्ध हैं.
आस्था और आत्मविश्वास बढ़ेगा।
आंकड़ों के अनुसार, नए मामलों के सामने आने के बाद संक्रमण के मामले बढ़कर जहां 3,48,61,579 हो गए,वहीं उपचाराधीन मरीजों की संख्या बढ़कर 1,04,781 हो गई।
आंकड़ों के मुताबिक कल देश में 1,150 मामले, 16 अप्रैल को 975 और 15 अप्रैल को 949 नए मामले सामने आए थे।
आंकड़ों के मुताबिक भारत में एयरपोर्ट्स पर पिछले 2 दिन में 6000 यात्रियों की कोरोना टेस्टिंग हुई है.
आंकड़ों को देखें तो Titan Stock ने पिछले 20 वर्षों में करीब 108,765 फीसदी का रिटर्न दिया है.
आंकड़ों से यह भी पता चला है कि 2020-21 के दौरान राज्य ने मुख्य रूप से वेतन, पेंशन और मुफ्त सुविधाओं के भुगतान के लिए प्रति माह औसतन 9,226 करोड़ रुपये उधार लिए थे.
आंखों में आंसू और झप्पी.
आंगनवाड़ियों के लिए सामान के अलावा लगभग 2 करोड़ रुपए की धन राशि आई है.
आंदोलनकारियों ने इस ट्रेन को लूटने का प्लान बनाया था.
आंदोलनकारी जिद करके बैठ गए तो क्या कर सकते हैं.'
आंद्रे रसेल ने पंजाब के खिलाफ 31 गेंदों में 70 रनों की तूफानी पारी खेलकर कोलकाता को पंजाब के खिलाफ 6 विकेट से जीत दिलाई.
आंबेडकर का रास्ता रोकने के लिए नेहरू ने उनके पर्सनल असिस्टेंट नारायण काजरोलकर को मैदान में खड़ा किया।
इकबाल अंसारी ने कहा कि अयोध्या में विकास अब शुरू हुआ है.
इच्छित प्रस्ताव प्राप्त होंगे खानपान प्रभावशाली रहेगा.
इच्छुक उम्मीदवार आधिकारिक वेबसाइट पर जाकर 30 मई तक आवेदन दे सकते हैं.
इच्छुक उम्मीदवार वेबसाइट पर जाकर नोटिफिकेशन चेक कर सकते हैं और पूरी जानकारी के साथ आवेदन दर्ज कर सकते हैं.
इच्छुक एवं योग्य उम्मीदवार 28 जनवरी 2022 से इन पदों पर आवेदन कर सकते हैं.
इटली के एक न्यूज चैनल ने लावरोव से रूस के उस दावे के बारे में सवाल किया था कि यूक्रेन पर हमला देश को नाजीकरण से मुक्त कराने के लिए किया गया.
इटली में आधी रात को सॉसेज के साथ दाल खाने की परंपरा है.
इटावा निवासी और अखिल भारतीय शाक्य महासभा के अध्यक्ष आलोक सिंह शाक्य बताते हैं, ''यूपी में शाक्य, मौर्य, कुशवाहा और सैनी, कृषि पर निर्भर एक जैसी सामाजिक संरचना वाली पिछड़ी जातियां हैं.
इतना कहते ही शादी हो गई कैंसिल!
इतना नहीं चुनाव के बाद भी अखिलेश ने जिस तरह का व्यवाहर रखा, उससे शिवपाल को नाराज होना लाजमी था.
इतना पैसा कमाने के बावजूद उस शख्स को लगता है कि वह केवल पैसे से अपनी जिंदगी के उत्साह को रीक्रिएट नहीं कर सकता।
इतना बड़ा स्टेडियम है और उनका घरेलू मैदान है।
इतना सारा प्यार पाया है.
इतना सुनना था कि सभी लोग वापस गाड़ी में बैठे और निकल गए।
इतना ही नहीं इमरान खान ने कहा, सैन्य संघर्ष कभी भी समस्याओं का समाधान नहीं कर सकते.
इतना ही नहीं इस दौरान 17 लोगों ने अपनी जान गंवाई है.
इतना ही नहीं उम्मीद की जा रही है कि इस फिल्म में धोनी कैमियो भी कर सकते हैं.
इतना ही नहीं कन्हैयालाल ने नाजिम समेत अन्य आरोपियों के खिलाफ कार्रवाई की मांग भी की थी.
इतना ही नहीं, कोर्ट ने आरोपी को व्यक्तिगत मुचलके पर रिहा करने के निर्देश दिए है.
इतना ही नहीं कंपनी द्वारा न ही फिटनेस सर्टिफिकेट लिया गया और न ही प्रशासन से किसी तरह की कोई अनुमति.
इतना ही नहीं पड़ोसियों के मुताबिक, आफताब कई बार टंकी देखने भी गया था.
इतना ही नहीं पुलिस ने लक्ष्मी सहित उसके पति को गिरफ्तार कर लिया।
इतना ही नहीं महिला ने ये भी कहा है कि नवरात्र में उसे जबरन मटन बनाने और खाने के लिए भी बाध्य किया गया और ऐसा नहीं करने पर मारपीट की गई.
इतना ही नहीं संयुक्त राष्ट्र की रिपोर्ट में चीन पर कोविड प्रोटोकॉल के नाम पर मानवाधिकार उल्लंघन का भी आरोप लगा था.
इतना ही नहीं हत्या करने के बाद उसने डेथबॉडी के मार्बल कटर मशीन से टुकड़े-टुकड़े कर जंगलों में फेंका.
इतना ही नहीं, हादसे के बाद कई लोग लापता हैं.
इतनी बड़ी संख्या में युद्धपोतों के भूमध्य सागर में तैनाती को लेकर यूरोप में तनाव फैल गया है।
इतनी ही नहीं ममता बनर्जी की पार्टी टीएमसी भी गोवा चुनाव में हाथ आजमा रही है.
इतने साधारण कि उन्हें देखकर कोई नहीं कहेगा कि वह लोग अरबपति हैं।
इतालवी मीडिया के अनुसार, तान्या ने पिछले साल प्रिंस के खिलाफ एक कानूनी शिकायत दर्ज की थी.
इतिहासकारों का मानना है कि यह एक सरल व्याकरणीय अर्थ में देखें तो "हैप्पी" एक ऐसा शब्द है जो एक आंतरिक भावनात्मक स्थिति का वर्णन करता है.
इतिहास में अशोक और पाटलिपुत्र एक दूसरे के पर्याय कहे जाते हैं।
इथेनॉल के इस्तेमाल बढ़ने से पर्यावरण के साथ-साथ देश के किसानों के जीवन पर भी बेहतर परिणाम देखने को मिलेगा.
इधर, आरोपी पीड़ित पर लगातार समझौता करने का दबाव बना रहा था.
इधर, ड्रग कंट्रोलर जनरल ऑफ इंडिया (DCGI) के ड्रग रेगुलेट के विशेषज्ञ पैनल ने 5 से 11 वर्ष की आयु के बच्चों के लिए बायोलॉजिकल ई के कोविड-19 वैक्सीन कॉर्बेवैक्स (Corbevax) के लिए इमरजेंसी इस्तेमाल करने की सिफारिश की है.
इधर दिल्ली में पुलिस ने बग्गा के अपहरण का केस दर्ज कर लिया है.
इधर दोनों गुटों के बीच जुबानी जंग थमने का नाम नहीं ले र है।
इधर पुलिस ने दोनों पीड़ितों को आरती की हत्या के आरोप में गिरफ्तार कर लिया।
इधर, प्रदेश में 17 फरवरी को शाम छह बजे तक 78 हजार 979 लोगों का टीकाकरण किया गया।
इधर बाद में रांची स्थित कांग्रेस भवन में संवाददाता सम्मेलन में प्रदेश कांग्रेस अध्यक्ष राजेश ठाकुर ने कहा कि पार्टी विधायक अनूप सिंह ने अरगोड़ा थाने में शिकायत दर्ज कराई है।
इधर, मामले की जांच कर रही ईडी अब उनके ख़िलाफ़ चार्जशीट दाखिल करने की तैयारी कर रही है.
इधर म्यांमार की बात करें तो अमेरिका के लाख चाहने के बाद भी भारत ने उसे Bimstec Summit से अलग नहीं किया।
इन 119 स्कूलों में से 97 पूरे हो चुके हैं और इनमें शैक्षणिक सत्र 10 मई से शुरू होगा.
इन अफवाहों को उस समय भी हवा मिली जब चीन में कई विमानों के उड़ान को रद होने का सोशल मीडिया पर दावा किया जाने लगा।
इन आइटम्स पर नो-कॉस्ट EMI, एक्सचेंज ऑफर और कूपन डिस्काउंट मिलेगा.
इन इलाकों में कोरोना नियम तोड़े जाने के चलते इन्हें बंद करने के आदेश दिए गए हैं.
इनका समर्थन 2014 में देखने को मिला।
इनका सूत्र है परिवार का, परिवार के लिए, परिवार द्वारा शासन।
इनकी लव स्टोरी भी काफी दिलचस्प है.
इनकी सालाना ट्यूशन फीस 6.65 लाख और 7.65 लाख रुपये थी।
इनकी सेल 13 अक्टूबर से शुरू हो रही है.
इनके अलावा अन्य भवन निर्माण सामग्रियों के भाव में भी गिरावट आ सकती है.
इनके दूसरे बहनोई वाई पी सिंह भी आईपीएस थे और उन्होंने भी वीआरएस ले लिया था।
इनके पास से बड़ी मात्रा में गोलियां और बारूद के कंटेनर मिलने की बात सामने आ रही है.
इनके बारे में हम बस यही कहेंगे कि 'अभी तो भरी है मुठ्ठी भर उड़ान, अभी पूरा आसमान बाकी है.'
इन को 4 या 5 साल तक अपडेट नहीं मिलेगा.
इन कंपनियों ने स्किन कैंसर के मरीजों के लिए वैक्सीन तैयार के लिए पहली बार आरएनए टेक्नोलॉजी का इस्तेमाल किया.
इन खिलाड़ियों ने अपने जीवन में काफी संघर्ष किया.
इन चेन स्नेचरों को पुलिस ने एकदम फिल्मी अंदाज में पकड़ा है.
इन जिलों और इलाकों में इसका सीधे असर पड़ेगा।
इन डिजिटल संपत्तियों को क्रिप्टोकरेंसी के जरिए खरीदा और बेचा जा सकता है.
इन डिवाइसेस को आप किसी भी फुल फेस हेलमेट के साथ यूज कर सकते हैं.
इन तस्वीरों को कैप्शन देते हुए एक्ट्रेस ने लिखा, "पोंटे वेक्चिओ में जीवन सुंदर है.
इन तस्वीरों को बेहतर बनाने के लिए वैज्ञानिक लंबे समय से कोशिश कर रहे थे।
इन दोनों के बीच चौथे विकेट के लिए इस तरह कीवी टीम ने सीरीज में 1-0 की बढ़त ले ली है।
इन दोनों ही मैचों के बाद काफी हद तक तय हो जाएगा कि ग्रुप-1 से सेमीफाइनल के लिए क्वालिफाई करने का मजबूत दावेदार कौन होगा.
इन नाकामियों की वजह से एश्ले जाइल्स ने इंग्लैंड एंड वेल्स क्रिकेट बोर्ड (ECB) के मैनेजिंग डायरेक्टर के पद से इस्तीफा दे दिया है.
इन पदों पर आवेदन करने के इच्छुक और योग्य उम्मीदवार 5 मार्च 2022 कर आवेदन कर पाएंगे.
इन पदों पर आवेदन करने वाले जनरल, ओबीसी और ईडब्ल्यूएस उम्मीदवारों को 100 रुपये आवेदन शुल्क देना होगा.
इन पदों पर आवेदन के लिए इच्छुक उम्मीदवार nfr.
इन पर पेपर लीक करने और आंसरशीट भेजने का आरोप है।
इन पर वह गंदी पोस्ट करता है.
इन पारियों की बदौलत RCB ने पंजाब के सामने एक बड़ा लक्ष्य रखा था.
इन पुस्तकों को विभिन्न टेलीग्राम चैनलों से प्राप्त किया गया था.
इन पुस्तिकाओं में कुछ ऐसे दावे हैं, जो सही हैं और कुछ ऐसे जो सच्चाई के करीब हैं, वे कुछ अतिशयोक्ति पैदा करते हैं, लेकिन कई ऐसे हैं जो सिर्फ शेखी हैं।
इन फोटोज के वायरल होने के बाद राष्ट्रीय लोधी युवा महासभा उनके पक्ष में आ गया है.
इन फ्लैटों के आवंटन के लिए 30 जून से 31 जुलाई तक 6071 लोगों ने रजिस्ट्रेशन कराया है.
इन बैक्टीरिया में खतरनाक रोगाणु हो सकते हैं।
इन बोर्ड में दरसल वह इलाके भी शामिल थे जो non-conforming एरिया थे.
इन महाद्वीपों में जीवों के आने-जाने और टकराव की वजह से कई प्रजातियां खत्म हो गईं.
इन महिला अधिकारियों ने कई बार सरकार के पेंशन वितरण प्राधिकरण का ध्यान इस ओर खींचने की कोशिश की है.
इन मूलांक वाले जातकों को ना सिर्फ धन लाभ होगा बल्कि करियर में भी सफलता हासिल होगी.
इनमें 26 हजार 346 परीक्षार्थी उत्तीर्ण रहे.
इनमें 32 से ज्यादा भूकंप रिक्टर पैमाने पर 2 से 3 तीव्रता के बीच थे.
इनमें 6 बच्चे और दो व्यस्क हैं।
इनमें 968 प्रजातियों के बैक्टीरिया मिले.
इनमें एसएससी के लगभग 20 लाख छात्र और एचएससी के लगभग 15 लाख छात्र शामिल हैं.
इनमें काम करने वाले कर्मचारी वर्क फ्रॉम होम करेंगे.
इनमें जीवन, भाग्य, बुद्धि से लेकर व्यक्ति के जीवन में आने वाले उतार चढ़ाव बताने वाली तमाम रेखाएं होती हैं.
इनमें दर्जनभर बच्चे भी शामिल हैं.
इनमें नवसारी में स्थिति सबसे विकट है.
इनमें पहला ब्राइन और दूसरी एनर्जी.
इनमें फैजी, असगर, विशाल और अमित का नाम शामिल था.
इनमें बेरोजगारी का मुद्दा सबसे ज्यादा अहम माना जा रहा है।
इनमें भारतीय कम्युनिस्ट पार्टी (भाकपा) के मुख्यालय में पार्टी महासचिव डी.
इनमें लड़की के साथ कुछ लड़कों को दिखाया गया है और लड़के शॉट मारने जैसी बातें करते हैं.
इनमें विभिन्न कन्या शिक्षा परिसर भी शामिल हैं।
इनमें से 04 मरीज सोमवार को स्वस्थ हुए।
इनमें से 104-104 वार्ड साउथ और नॉर्थ दिल्ली में थे, जबकि 64 वार्ड ईस्ट दिल्ली में थे.
इनमें से 13 मरीज पुणे में मिले हैं.
इनमें से 1.65 लाख तो अकेले नोएडा और ग्रेटर नोएडा के हैं.
इनमें से 94 उम्मीदवार ऐसे हैं जिन पर कोई न कोई आपराधिक केस दर्ज है.
इनमें से एक 19 वर्षीय गुलशन बारहवीं का छात्र है और उसे 2019 की मैट्रिक की परीक्षा में 72.4 फीसद अंक मिले थे.
इनमें से कई सेलेब्स ऐसे हैं, जिनका नाम जानकर हैरानी होगी.
इनमें से करीब आधे नमूनों में जांच में संक्रमण का पता चला.
इनमें से कुछ के स्टॉक तो इश्यू प्राइस की तुलना में 75-80 फीसदी तक नीचे आ चुके हैं.
इनमें से कुछ डाइट्स वजन कम करने में मदद कर सकती हैं.
इनमें से कुछ मछुआरों की सजा कुछ माह पहले पूरी हो चुकी है.
इनमें से ज्यादातर लाइसेंस के तहत पाकिस्तान बना रहा है.
इनमें से प्रत्येक की क्षमता 950 मेगावाट बिजली उत्पादन की है।
इनमें हॉकी प्रतियोगिता: उत्तर प्रदेश, कर्नाटक, महाराष्ट्र ने अपने-अपने मुकाबलों में जीत हासिल की, जबकि हरियाणा और ओडिशा के बीच मुकाबला 4-4 से बराबरी पर रहा।
इन मौलवियों को फ्रांस में बैठे आयोतल्लाह रुहोल्लाह खौमेनी से निर्देश मिल रहे थे.
इन रचनाओं में वात्सल्य रस, शांत रस, और श्रंगार रस शामिल है.
इन रेडियो टेलिस्कोप और एटॉमिक घड़ी के आंकड़ों से पता चला है कि पिछले कुछ सालों से धरती के दिन का समय कुछ कम हो रहा था.
इन लोगों को इतना घमंड किस बात को लेकर है.
'इन लोगों ने अतीत में काम किया है जब हम विदेशी जमीं पर कठिन परिस्थितियों में खेल रहे थे.
इन लोगों ने इन विस्फोटों का षड्यंत्र 2003 के मराड सांप्रदायिक दंगा मामले में कुछ मुस्लिम आरोपियों को जमानत नहीं दिये जाने के खिलाफ रचा था.
इन लोगों ने उन सभी स्थिति में हमारी मदद की.'
इन लोगों ने साफ कहा जिस तरीके से देश और प्रदेश में हालात हैं हम आज़म खान को कमजोर नहीं कर सकते.
इन शेयरों ने अपना 52 हफ्ते का उच्च स्तर पार कर लिया है।
इन सबके बीच कांग्रेस 7 सितंबर से भारत जोड़ो यात्रा की शुरुआत करने जा रही है।
इन सबके बीच जिसने सबसे ज्यादा लाइमलाइट लूटी वो थीं पंजाब की कटरीना कैफ यानी शहनाज गिल.
इन सबके बीच यूक्रेन और रूस बातचीत की टेबल पर भी आ गए हैं.
इन सब में हम लोगों को नहीं पड़ना है।
इन सभी का बंगाल शिक्षा भर्ती घोटाले में कनेक्शन सामने आया था.
इन सर्दियों में आप भी गाजर का हलवा जरूर ट्राई करें.
इन सवालों के सही जवाब देने के बाद आप इनाम जीतने के लिए एलिजिबल हो जाते हैं.
इन सीटों को 2024 में कैसे जीतना है इसे लेकर अपनी रिपोर्ट साझा की।
इन सीटों पर संभावित उम्मीदवारों को अनाधिकारिक रूप से पहले ही मैदान में जुट जाने का संकेत दे दिया है और वे कई हफ़्तों से आक्रामक कैम्पेन भी ड्राइव कर रहे हैं.
इनसे फीस नहीं ली जाती है।
इन संरचनाओं की खास बात यह है कि ये बिजली या किसी और तरह की पॉवर से नहीं चलते, ये हवा से ऊर्जा लेते हैं और उसी के हिसाब से चलते हैं.
इन स्पा सेंटर में पर्दे और क्लाइंट्स के लिए बेड लगाकर इन्हें अस्थायी वेश्यालय का रूप दिया जा रहा है.
इन स्मार्ट टीवी में Dolby Audio का भी सपोर्ट है.
इनोवेटिव आइडिया के साथ शुरू किए गए बेबी प्लांट ने निश्चित रूप से सौरव को तो एक अलग पहचान दिलाई ही है अन्य युवाओं को रोजगार का सुनहरा मौका भी दिया है।
इन्हीं वादों के साथ आम आदमी पार्टी ने पंजाब में जीत हासिल की और अब पंजाब सरकार ने हर महीने 300 यूनिट बिजली फ्री (Free Electricity in Punjab) देने का ऐलान भी कर दिया है।
इन्हीं सब के बीच एक नागरिक की यूक्रेन के पासपोर्ट की वजह से जान बच पाई है.
इन्हें आप बहुत आसानी से तैयार कर सकते हैं.
इन्हें पकाना काफी आसान होता है और इन्हें आप रोजाना खा सकते हैं.
इन्हें पाइरीमिडीन और प्यूरीन कहा जाता है।
इबादत करने के सबके अपने-अपने तरीके हैं.
इब्राहिम लहूलुहान होकर फर्श पर गिर पड़ा.
इमरान ख़ान के रिश्ते सेना से ख़राब होने लगे।
इमरान खान गद्दी जाने के बाद सेना पर निशाना साध रहे हैं लेकिन पीएम रहते किस प्रकार वह सेना के दबाव में फैसले लिए सबने देखा।
इमरान खान ने पाकिस्तान इलेक्शन कमीशन में लंबित तोशाखाना विवाद को लेकर कहा कि मैंने कुछ भी गलत नहीं किया।
इमरान-जिनपिंग से मिल रहे पुतिन, क्या भारत का यूक्रेन युद्ध पर तटस्थ रहना सही है?
इमरान ने 2018 में पाकिस्तान से भ्रष्टाचार को खत्म करने का वादा करते हुए आम चुनाव जीता था.
इमिग्रेशन पर ट्रम्प के रुख ने कंपनियों के लिए अमेरिकी आव्रजन नीति को नेविगेट करने और भविष्यवाणी करने के लिए बहुत अनिश्चित बना दिया था।
इमेज तो बदलती रहती है, पैसे देकर ट्रेंडिंग करवा देंगे अच्छे से।
इम्परफोरेट हाइमन एक जन्मजात विकार है जिसमें बिना खुले हुए हाइमन महिला के जननांग पूरी तरह से बाधित कर देता है।
इम्यूनिटी का संबंध आंत और पेट से भी होता है.
इराक में 10 महीनों से राजनीतिक अस्थिरता का माहौल है.
इलाके के लड़के खुद को हजारी गैंग का बता कर रौब झाड़ते थे.
इलियास ने कहा, ‘‘बैठक में इस बात पर अफसोस जताया गया कि केंद्र सरकार और राज्य सरकारें खामोश हैं।
इलेक्ट्रिक गाड़ी में कन्वर्ट करवाने के लिए इलेक्ट्रिक किट अप्रूव्ड एजेंसियों द्वारा ही लगवानी होगी।
इलेक्ट्रिक मोटर और बैटरी ने देश के ऑटो सेक्टर को एक नई ऊर्जा दे दी है.
इलेक्ट्रिक स्कूटर शोरूम में आग कैसे लगी?
इशिता पेशे से वकील हैं.
इस 25 लीटर रकसेक की शोल्डर स्ट्रिप काफी कम्फर्टेबल बनाई गई है.
इस अवसर पर उमड़ी भारी भीड़ में दो गज की दूरी नहीं दिखी.
इस अवसर पर खेल मंत्री ने मैदान में पहुंचकर खिलाड़ियों से परिचय भी प्राप्त किया।
इस अवसर पर रक्षा सचिव अजय कुमार ने कहा कि हम वास्तव में अमेरिकन नेवी के जहाज का स्वागत कर खुश हैं.
इस आतंकी का नाम मोहम्मद अशरफ है जिसने 17 साल पहले भारत में एंट्री ली थी.
इस आदेश के खिलाफ हाई कोर्ट में अपील होनी चाहिए।
इस आयोजन में एसवीकेएम मैनेजमेंट की प्रिंसिपल कृतिका देसाई, वाइस – प्रिंसिपल डॉ.
इस आंदोलन का नाम था द व्हाइट रोज मूवमेंट.
इस इजाफे के बाद 7 अप्रैल सुबह 6 बजे से राष्ट्रीय राजधानी क्षेत्र (एनसीटी) में सीएनजी की कीमत अब 69.11 रुपये प्रति किलो हो जाएगी।
इस इलाके में रहने वाले लोगों को घर से बाहर निकलने की इजाजत नहीं है.
इस इंसान के ब्लैक हेयरी टंग सिंड्रोम (Black Hairy Tongue Syndrome) में दिखने वाला पीला रंग संभवतः उसके खाने-पीने की वजह से जमा हो.
इस ईद पार्टी में सबसे मजेदार मोमेंट वो था जब कियारा आडवाणी और सिद्धार्थ मल्होत्रा (Sidharth Malhotra-Kiara Advani) को फैंस ने साथ में देखा.
इस ईद पार्टी से सलमान खान और शहनाज गिल की तस्वीरें और वीडियो सोशल मीडिया की हाईलाइट बने हुए हैं.
इस उद्देश्य के लिए ‘यूट्यूब’ का उपयोग अस्थायी है।
इस एक्ट अधीन दोषी करार दिए गए शख्स को कम से कम 3 और अधिकतम 7 साल कारावास की सजा हो सकती है.
इस ऐप पर टेक्स्ट मैसेज भेजने के साथ ही आप ऑडियो और वीडियो कॉल भी कर सकते हैं.
इस ऑटो ड्राइवर ने पिछले सप्ताह शनिवार को लॉटरी का एक टिकट खरीदा.
इस ऑफर के तहत मैक्सिमम 45,000 रुपये तक बचा सकते हैं.
इस कदम से ओला और उबर जैसे कैब एग्रीगेटर्स को ही मदद मिलेगी.
इस कफ सीरप को उसी टीम ने बनाया था, जिसने एस्प्रिन (Aspirin) दवा बनाई थी.
इस कलर के स्कूटर की एक्सक्लूसिव बुकिंग सिर्फ इन्हीं दो दिन हो रही है.
इस कहानी से शिक्षा मिलती है कि कभी भी नकल नहीं करनी चाहिए बल्कि नकल करने से बचना चाहिए और अपने गुणों को लेकर आगे बढ़ना चाहिए.
इसका अर्थ है 'शिक्षा का परिवर्तन शिक्षकों से शुरू होता है.'
इसका असर भी पूरे देश में देखा जा रहा है लेकिन कुछ लोग तिरंगे का अपमान करने से भी बाज नहीं आ रहे हैं.
इसका आपके फेवरेट एक्टर हुमायूं ने क्या जवाब दिया, चलिए जानते हैं.
इसका जवाब अभी किसी के पास नहीं है.
इसका जवाब जनता दे चुकी है.
इसका जवाब देते हुए हर्ष ने कहा- 'क्योंकि मैं पार्ट टाइम मैरिड हूं.'
इसका जवाब ये है कि इसके लिए चार फ्रिज है.'
इसका जवाब है- हां.
इसका जितना अध्ययन करो उतना ही ज्यादा जानने को मिलता रहता है.
इसका नतीजा यह हुआ कि जुलाई के अंतिम दिनों में शमशाद के मामले में स्टे आर्डर को हाईकोर्ट ने खत्म कर दिया.
इसका नतीजा ये निकला की अमरिंदर ने कांग्रेस का दामन छोड़ दिया और बीजेपी के साथ हाथ मिला लिया.
इसका नाम उन्होंने INX सर्विसेस प्राइवेट लिमिटेड रखा.
इसका पता लगाने के लिए आप UIDAI की वेबसाइट की मदद ले सकते हैं.
इसका पिक्सल रेज्योलूशन 720x1,600 है और ये स्टैंडर्ड 60Hz रिफ्रेश रेट को सपोर्ट करता है.
इसका मतलब हुआ कि इस आईपीओ में इन्वेस्ट करने के लिए कम से कम 45 शेयरों के लिए बोली लगाने यानी कम से कम 14,850 रुपये लगाने की जरूरत होगी.
इसका मतलब हुआ कि यस सिक्योरिटीज का आकलन सही साबित होने की स्थिति में आने वाले दिनों में यह स्टॉक अभी 30 फीसदी तक और ऊपर जा सकता है.
इसका मतलब है कि आम आदमी पार्टी में टिकट नहीं बिकता है.
इसका मतलब है कि नाखून आपको संकेत दे रहे हैं कि आपके शरीर में कुछ तो गड़बढ़ है और तुरंत डॉक्टर के पास जाने की जरूरत है.
इसका मतलब है कि वो अब बाकी बचे आईपीएल मैच में टीम का हिस्सा नहीं होंगे।
इसका मतलब है कि सर्ज ग्नेबरी, जोशुआ किमिच, केविन ट्रैप, इल्के गुंडोगन और काई हैवर्ट जैसे प्लेयर्स को अपनी वाइफ/गर्लफ्रेंड को कतर साथ नहीं ले जा पाने का डर सता रहा है.
इसका मूल कारण जजों की नियुक्ति है।
इसका यूज पहचान पत्र के तौर पर किया जाता है.
इस कार का नाम Mercedes-Benz 300 SLR Uhlenhaut Coupé है.
इस कार्यक्रम का उद्देश्य अपने कार्यकर्ताओं को पार्टी की विचारधारा के अनुसार राष्ट्रहित में काम करने के लिए प्रशिक्षित करना है।
इस कार्यक्रम के माध्यम में करीब 4000 स्क्वायर फीट की जगह पर देश की राष्ट्रपति द्रोपदी मुर्मू का एक चित्र बनाया गया.
इस कार्यक्रम में ईरान के राष्ट्रपति इब्राहिम रईसी और वेनेजुएला के प्रेसिडेंट निकोलस मादुरो शामिल हुए.
इस कार्यक्रम में पीएम मोदी ने "अबकी बार, ट्रम्प सरकार" का नारा दिया था.
इसका वजन एक सामान्य गोरिल्ला से दोगुना है.
इसका समाधान निकालने की जरूरत है।
इसका सीएनजी मॉडल VXI पर बेस्ड है और पेट्रोल VXI वेरिएंट की कीमत 4.99 लाख रुपये से शुरू होती है.
इसका सीधा फायदा पशुधन सहायक सीधी भर्ती परीक्षा-2021, जेईएन के लिए सीधी भर्ती परीक्षा-2022, पटवार सीधी भर्ती परीक्षा-2021 और कंप्यूटर अनुदेशक भर्ती परीक्षा के 6 लाख अभ्यर्थियों को होगा।
इसका सीधा फॉर्मूला है, जो पैसा बचाएगा वो आसानी निर्धारित लक्ष्य को हासिल कर सकता है.
इसका सीधा-सादा तरीका रेपो रेट में बढ़ोतरी ही है।
इसका स्थायी और व्यवहारिक समाधान निकाला जाएगा.
इसका हेडक्वार्टर चेन्नई में था.
इस कांड पर 26 मई, 1908 को प्रसिद्ध राष्ट्रवादी अखबार 'केसरी ' की टिप्पणी थी, 'भारत में बम का आना अंग्रेजों के लिए 1857 के विद्रोह के बाद की सबसे बड़ी चौंकाने वाली घटना थी।'
इस किताब में अफ्रीकी देश माली के डोगोन जनजाति का उदाहरण किदया गया है.
इस किताब में उन्होंने अपनी जिंदगी से जुड़े कई चौंकाने वाले खुलासे किए हैं.
इस किरदार का नाम बज लाइटईयर है जो एक लेजेंड्री स्पेस रेंजर होता है.
इसकी एक पूंछ भी होती थी।
इसकी कीमत 7000 रुपये से कम रखी गई है.
इसकी कीमत काफी कम होती है.
इसकी कीमत लॉन्च प्राइस से काफी ज्यादा कम हो गई है.
इसकी क्षमता एक घंटे की बजाए तीन घंटे होगी।
इसकी गोली 1230 फीट प्रति सेकेंड की गति से दुश्मन को लगती है.
इसकी जिम्मेदारी भारतीय नौसेना, तटरक्षक और अन्य मित्र राष्ट्रों के अधिकारियों और नाविकों को इलेक्ट्रिकल, इलेक्ट्रॉनिक्स, हथियार प्रणाली और सूचना प्रौद्योगिकी के क्षेत्र में प्रशिक्षण देना है.
इसकी तस्वीर को जेहन में रखिए और फिर सोचिए कि अगर कोई दूसरा जानवर इस पर हमला करे तो यह कैसे बचता होगा।
इसकी तीन डोज लगती है और हर डोज के लिए 93 रूपए का एप्लीकेटर भी लेना पड़ता है।
इसकी दरें भारतीय दूरसंचार नियामक प्राधिकरण नियंत्रित करता है।
इसकी प्रमुख चंदा कोचर के पति दीपक कोचर के वीडियोकॉन से निजी संबंध थे।
इसकी बाद से ही माना जा रहा था कि अनिल अंबानी को इस्तीफा देना पड़ेगा.
इसकी बैटरी 150KW फास्ट चार्जर की मदद से महज 28 मिनट में 10 फीसदी से 80 फीसदी तक चार्ज हो जाती है.
इसकी भनक एसटीएफ को लग गई।
इसकी मदद से आप ऐप और एंड्रॉयड फोन के डेटा यूज को कम कर सकते हैं.
इसकी मदद से किसी की भी हाइट को कैमरे से ही नापा जा सकता है.
इसकी मदद से यूजर्स बहुत सी चीजें कर सकते हैं.
इसकी मिसाइलें मैक 5.9 की स्पीड से उड़ान भर सकती हैं।
इसकी रेंज 644 किलोमीटर के आसपास थी, हालांकि भारत का बाइसन अपग्रेडेड वर्जन लगभग 1000 किमी तक उड़ान भर सकता है।
इसकी लंबाई 2 सेंटीमीटर है.
इसकी वजह यह है कि इस क्षेत्र में अब अमेरिका भी बेहद ताकतवर हो चुका है।
इसकी वजह यह है कि इसमें कई फायदे हैं।
इसकी वजह लड़की के पिता की बीमारी है.
इसकी शुरुआत 1969 में पाकिस्तान में एक छोटे से स्टाल से हुई थी, ये बिरयानी इतनी फेमस हुई की दुबई, ओमान, कनाडा और अबूधाबी तक इस ब्रांड से रेस्तरां मौजूद हैं.
इसकी सीमाएं उत्तर में रूस और पूर्व में चीन से लगती हैं और इसके पास व्यापक तेल भंडार है जो इसे रणनीतिक और आर्थिक रूप से महत्वपूर्ण बनाता है.
इसकी सूचना परिजन ने उदयपुरा थाने में दी थी.
इसकी सेल इसी हफ्ते से शुरू हो सकती है.
इसके अगल-बगल से कंटेनर और अन्य जहाज आ-जा सकते हैं.
इसके अतिरिक्त वे संयुक्त राष्ट्र संघ में एक साथ हैं मगर वहां सदस्य देशों की संख्या बेहद अधिक है.
इसके अलावा 31 जुलाई को सुबह 11:00 से दोपहर 3:00 बजे तक देशभर में मुख्य मार्ग पर चक्का जाम किया जाएगा.
इसके अलावा 4 AK 630 प्वाइंट डिफेंस सिस्टम गन लगी होगी.
इसके अलावा 4 रॉकेट या 6 हवा से हवा, हवा से सतह या हवा से शिप पर मार करने वाली मिसाइलें लगाई जा सकती हैं.
इसके अलावा 695 रीट्वीटस किए गए थे.
इसके अलावा 6 मिनिगन और लगाई गई हैं.
इसके अलावा NRC-CAA के खिलाफ आंदोलन करने वालीं सदफ जाफर को उम्मीदवार बनाया गया है.
इसके अलावा अडानी एंटरप्राइजेज लिमिटेड (Adani Enterprises Ltd) का स्टॉक 4.30 फीसदी गिरकर 2,067.40 रुपये पर आ गया.
इसके अलावा अमेरिका की दिग्गज मोटरबाइक कंपनी, हार्ले डेविडसन ने रूस में अपना बिज़नेस और सप्लाई रोक दी है.
इसके अलावा आप 70 परसेंट तक का डिस्काउंट एप्लायंसेज, 55 परसेंट तक का डिस्काउंट AC और 75 परसेंट तक डिस्काउंट Realme, Samsung और Mi TV पर ले सकते हैं.
इसके अलावा, आप को 1-4 सीटें हासिल हो सकती हैं.
इसके अलावा आरोपी विपिन का भी नंबर ट्रैस हुआ.
इसके अलावा इनका परंपरागत दलित वोट उन्हें कहीं छोड़कर नहीं जाएंगे।
इसके अलावा इस ग्रुप में एक अपडेट है जिसमें मार्केट भी बंद नजर आता है.
इसके अलावा इसे ICICI, SBI और Kotak बैंक के कार्ड से खरीदने पर 4,000 रुपये का डिस्काउंट दिया जा रहा है.
इसके अलावा उन्होंने अनजबियों को 600 से ज्यादा ईमेल और 80 से ज्यादा फोन कॉल किया.
इसके अलावा ऊर्जा की कीमतों में भी बढ़ोतरी हुई है.
इसके अलावा एर्णाकुलम में संक्रमण दर 44.59 फीसदी, कोझिकोड में 40.53 फीसदी और कोट्टायम में 39.05 फीसदी दर्ज की गई.
इसके अलावा ऐसे मरीजों में मौत का खतरा भी गैर-संक्रमितों के मुकाबले 10.2 गुना ज्यादा पाया गया.
इसके अलावा कई राज्यों द्वारा इस बिजनेस की शुरुआत करने के लिए सब्सिडी भी दी जाती है.
इसके अलावा कई राज्यों में एक मई को 'मई डे' के मौके पर बैंक बंद रहेंगे.
इसके अलावा कमरे से एक शर्ट और कुछ अन्य सामान भी मिला था.
इसके अलावा कोर्ट ने राज्य सरकार को 39 बागी विधायकों और उनके परिवार को सुरक्षा मुहैया कराने का आदेश दिया है।
इसके अलावा कंपनी के पोर्टफोलियो में 31 दिनों की वैलिडिटी वाला बेस्ट प्लान भी है.
इसके अलावा क्रिप्टोकरंसी से होने वाली इनकम पर 30 फीसदी टैक्स लगा दिया गया है.
इसके अलावा क्रेडिट कार्ड के रिवार्ड पॉइंट प्रोग्राम और फीस स्ट्रक्चर में बदलाव किया जा रहा है.
इसके अलावा क्रेडिट कार्ड से खर्च हो रही रकम, डेबिट कार्ड से हुई खरीदारी के मुकाबले 1.8 गुना ज्यादा है.
इसके अलावा ग्राहक कंपनी के सीएनजी पोर्टफोलियो में शामिल एस-प्रेसो, सेलेरियो, वैगनआर, स्विफ्ट और बलेनो पर भी आकर्षक छूट दे रही है.
इसके अलावा घर का बना खाना डाइट में शामिल होता है."
इसके अलावा चार A321 विमानों को 2023 की पहली तिमाही में और 21 A320s विमानों को अगले वित्त वर्ष की शुरुआत में शामिल किया जाएगा.
इसके अलावा चीन और नाटो के कई देशों के बीच बहुत अच्छे संबंध हैं।
इसके अलावा चंद्र ग्रहण के साथ दो शुभ संयोगों का भी निर्माण हो रहा है.
इसके अलावा जितनी आपकी उम्र हो उतने लड्डू भी इस दिन की पूजा में शामिल करें.
इसके अलावा जुर्माना भी लगाया जा सकता है।
इसके अलावा ज्वैलरी में प्योरिटी को लेकर भी मन में सवाल उठता है.
इसके अलावा डायबिटीज में भी घाव भरने में देरी होती है, इसलिए एक्सपर्ट से तुरंत सलाह लें.
इसके अलावा डीजल कारों को लेकर कंपनियां सरकार की नीतियों को लेकर असमंजस में हैं.
इसके अलावा डॉग्स के लिए वॉटर बाडी, डॉग फूड कोर्ट, डॉग्स एसेसिरीज स्टोर भी होंगे.
इसके अलावा तीसरा फ्लोर बेबी गर्ल के लिए तैयार हुआ है.
इसके अलावा दंगल के नये शो में बिग बॉस फेम पवित्र पुनिया भी अपनी एक्टिंग का जलवा दिखाने आ रही हैं.
इसके अलावा नॉर्थ ईस्ट दिल्ली के सीनियर सेकेंडरी स्कूल में 100 बेड्स का आइसोलेशन सेंटर है.
इसके अलावा नोएडा अथॉरिटी में कई अधिकारियों को इस काम में लगाया गया है कि उसकी संपत्तियों का डिटेल निकाला जाए क्योंकि ऐसा माना जा रहा है कि अगर श्रीकांत त्यागी की जल्द गिरफ्तारी नहीं होती है तो पुलिस उस पर कुर्की की कार्रवाई कर सकती है.
इसके अलावा पत्नी की भावनाओं को भी समझने की कोशिश करें.
इसके अलावा पीएम कुसुम योजना के लाभार्थियों को सोलर सिंचाई पंप का स्वीकृति पत्र दिए जा रहे हैं.
इसके अलावा प्रदेश के अन्य हिस्सों में भी बारिश का ऑरेंज अलर्ट जारी किया गया है।
इसके अलावा फीमेल प्लेयर्स में इसी साल रिटायर हुईं सेरेना विलियम्स (Serena Williams) 35.3 मिलियन डॉलर की कमाई के साथ 52वीं रैंक पर हैं और दूसरी सबसे अधिक कमाऊ महिला एथलीट रहीं.
इसके अलावा फोन पर एक्सचेंज ऑफर भी है.
इसके अलावा, बीती 25 मई की शाम 5 बजे क्रिकेटर की इसी कार ने फिर से गति सीमा का उल्लंघन किया था.
इसके अलावा भूटान के रास्ते भारत को घेरने के इरादे से चीन डोकलाम से नौ किलोमीटर दूर भूटान की अमो चू नदी घाटी में पिछले साल जो गाँव बसाना शुरू किया था, अब वहाँ पूरा गाँव बस गया है।
इसके अलावा महिंद्रा थार के रजिस्ट्रेशन सटिफिकेट में उल्लेखित विवरण के अनुसार वाहन को मूल स्थिति में लाने का निर्देश दिया है.
इसके अलावा मुकेश अंबानी समेत 60 उद्योगपतियों को शपथ ग्रहण का न्योता दिया गया है.
इसके अलावा मुझे विद्युत जामवाल पसंद है.'
इसके अलावा, याचिका में सेलेक्टेड कैंडिडेट्स को नोटिस जारी करने की भी मांग की गई है.
इसके अलावा युवराज ने 58 टी20 इंटरनेशनल खेलकर 1177 रन भी बनाए.
इसके अलावा योगी सरकार के तीन मंत्री पालाबदलकर सपा के टिकट पर चुनाव लड़ रहे थे, जिनकी सीटों पर भी लोगों की नजर थी.
इसके अलावा रविवार को पंजाब, हरियाणा और उत्तर प्रदेश में और सोमवार और मंगलवार को उत्तरी राजस्थान में 25-30 किमी प्रति घंटे की रफ्तार से तेज हवाएं चलने की संभावना है.
इसके अलावा राम मंदिर, काशी कॉरिडोर का निर्माण किया जा रहा है.
इसके अलावा लॉस एंजेलिस बेस्ड रिक अम्ब्रॉस इस फिल्म के एग्जीक्यूटिव प्रोड्यूसर होंगे.
इसके अलावा वह अनेक सामाजिक और धार्मिक कार्यों में जुड़े रहते हैं और जब 40 वर्ष बाद उनके घर में कन्या का जन्म हुआ तो उसकी ख़ुशी अलग अंदाज में दिखाई.
इसके अलावा वे जापान के प्रधानमंत्री से भी मुलाकात करने वाले हैं.
इसके अलावा संजू सैमसन ने भी 19 गेंदों पर नाबाद 46 रनों की ताबड़तोड़ पारी खेली.
इसके अलावा संयुक्त राष्ट्र संघ में भारत की स्थायी सदस्यता का कई देश खुलकर समर्थन करने लगे हैं.
इसके अलावा हम आंख मूंदकर किसी भी देश के रास्ते पर नहीं चल सकते कि उसने ऐसा किया है।
इसके अंत में एक एलईडी (LED) बल्ब लगा होता है।
इसके उलट गहलोत को जिस तरह से गांधी परिवार का आशीर्वाद प्राप्त है, वह किसी से छुपा नहीं है।
इसके उलट पुतिन ने गठबंधन को इतिहास में अब तक कभी नहीं देखे गए परिणाम से अवगत कराने की धमकी दी है।
इसके ऊपर M2 मशीन गन लगी है.
इसके एक दिन बाद सचिन पायलट भी सोनिया गांधी से मुलाकात के लिए दिल्ली पहुंचे थे.
इसके एक पेड़ से लगभग 400 किलो लकड़ी प्राप्त होती है.
इसके एक सप्ताह बाद 12वीं के नतीजे जारी किए जाने की उम्मीद है.
इसके कई फायदे हैं- एक यह है कि छात्र को कई प्रवेश परीक्षाओं के दबाव से गुजरना नहीं पड़ेगा, क्योंकि छात्र जानता है कि एक बार वह आईआईटी-दिल्ली में स्नातक कार्यक्रम में शामिल हो गया है, अब अगर वह चाहे तो वह मास्टर कार्यक्रम में जा सकता है।
इसके कारण गर्दन से पांव तक कोडी को लकवा मार गया था।
इसके कारण स्पर्म प्रोडक्शन नॉर्मल होने में काफी सालों का समय लग सकता है.
इसके खिलाफ उन्होंने अदालत में याचिका लगाते हुए मांग की थी कि उनका निलंबन आदेश रद्द करने का विभाग को आदेश दिया जाए।
इसके खिलाफ तमिलनाडु सरकार ने सुप्रीम कोर्ट में याचिका दाखिल की थी.
इसके गोले की रेंज 24 से 40 किलोमीटर है.
इसके चलते दोनों फाउंडर्स Gilbert Chan और Johnson Chan फिर वहीं पहुंच गए, जहां से उन्होंने अरबपति बनने के सफर की शुरुआत की थी.
इसके चलते विवेकानंद पाठक विश्वविद्यालय कैंपस में पढ़ने वाले छात्रों के बीच में काफी लोकप्रिय भी रहे हैं.
इसके जरिये आप कॉन्स्टेबल, असिस्टेंट सब इंस्पेक्टर की नौकरी पा सकते हैं.
इसके जवाब में करण जौहर ने दीपिका पादुकोण का नाम लिया.
इसके डबल्स के राउंड-16 में उन्हें हार का सामना करना पड़ा.
इसके तहत धरना, जुलूस, हड़ताल, बंद, प्रदर्शन, सांप्रदायिक दंगा में व्यक्ति या व्यक्तियों के समूह द्वारा पत्थरबाजी, आग लगाने या तोड़फोड़ से सरकारी या निजी संपत्ति को नुकसान पहुंचाने पर वसूली की जाएगी।
इसके नए वेरियेंट ओमीक्रोन से कोविड महामारी का भयावह प्रकोप देखा जाने लगा है।
इसके पहले उनकी मां की भी मृत्यु हो गई थी.
इसके पहले हो सकता है देश के दो तिहाई से ज्यादा ही अपने यहां यूसीसी लगा दें।
इसके पीछे क्या वजह हो सकती हैं?
इसके पीछे बीजेपी और उसे जुड़े कुछ संगठन हैं.
इसके प्रत्येक ईयरबड्स का वजन 4.7 ग्राम है.
इसके फ्रंट लुक की बात करें तो इस गाड़ी में कोई ग्रिल नहीं है, वहीं इसका डिजाइन काफी स्लीक है.
इसके बाद 16 और 17 अप्रैल को उनका वेडिंग रिसेप्शन है.
इसके बाद 1950 और 1960 का दशक ऐसा भी आया, जब तेजी से पलायन हुआ.
इसके बाद 1 जून को श्रीकरणपुर से फिर 25 करोड़ रुपये की हेरोइन बरामद हुई.
इसके बाद 5 लोग ट्रेन से नीचे उतरे और ट्रैक को पार करने लगे.
इसके बाद UAN और करेंट मेंबर आईडी डालना होगा.
इसके बाद अदालत की कार्रवाई शुरू होती है.
इसके बाद अनवर ने कहा था कि समिति के पास दोनों नेताओं के खिलाफ पार्टी से सस्पेंशन या उन्हें बाहर निकालने जैसी कार्रवाई करने का अधिकार है.
इसके बाद अपने रजिस्ट्रेशन नंबर और पासवर्ड/डेट ऑफ बर्थ के साथ लॉगिन कर अपना आवेदन पूरा करना होगा.
इसके बाद अब 2 से 3 साल की एफडी पर 5.20%, तो 2 से 5 साल की एफडी पर 5.45% की ब्याज मिलेगी.
इसके बाद अब राष्ट्रीय ध्वज को अपमानित करना भी मुख्यमंत्री के कार्यों में शामिल हो गया है।
इसके बाद अब वह एशिया कप 2022 में ही नजर आने वाले हैं।
इसके बाद अब्दू रोजिक, स्टेज पर जाह्नवी कपूर के पास जाते हैं और एक्ट्रेस उनके कान में फुसफुसाकर अपना नंबर देती हैं.
इसके बाद आप 2014 में हार गए।
इसके बाद आपके रजिस्टर्ड मोबाइल नंबर पर ओटीपी भेजा जाएगा.
इसके बाद आपको Parental Control का ऑप्शन मिलेगा.
इसके बाद आरोपी संकरी गलियों से करोलबाग की तरफ भाग गया.
इसके बाद इसके धीरे-धीरे उत्तर-पूर्व की ओर मुड़ने और सोमवार सुबह तक मध्य बंगाल की खाड़ी के ऊपर एक चक्रवाती तूफान में तेज होने की संभावना है।
इसके बाद इस पान के पत्ते और लौंग को नवरात्रि के आखिरी दिन किसी डिब्बे में रखकर अपनी तिजोरी में रख सकते हैं.
इसके बाद उनकी मां सदमे में हैं।
इसके बाद उनकी स्लीपर कार ने राष्ट्रीय स्तर पर ध्यान आकर्षित किया.
इसके बाद उन्हें एंबुलेंस से इलाज के लिए अस्पताल भेजा गया.
इसके बाद उन्होंने नये सिरे से तैयारी करना शुरू किया और अपनी पहली गल्तियों से सबक लेते हुए प्रिपरेशन की.
इसके बाद उसकी निशान देही पर कुलविंदर सिंह और नवजिंदर सिंह को गिरफ्तार किया गया.
इसके बाद उसने कई टूर्नामेंट भी जीते.
इसके बाद उस व्यक्ति में हार्मोनल बदलाव होने लगते हैं और आगे की प्रक्रिया शुरू की जाती है.
इसके बाद एक बयान में डीजीपी भवरा ने कहा कि सिद्धू मूसेवाला के लिए उनके मन में बहुत सम्मान है और उन्हें एक प्रसिद्ध कलाकार और पंजाब का एक सांस्कृतिक आइकॉन बताया.
इसके बाद कई तरह की सर्जरी आएगी.
इसके बाद करिश्माई स्पिनर युजवेंद्र चहल ने मोर्चा संभाला।
इसके बाद का जो अपडेट होगा, उसकी जानकारी कल सर्वे के बाद ही मिल पाएगी.
इसके बाद किलियन एम्बाप्पे ने दूसरे हाफ के आखिरी मिनटों में महज 97 सेकेंड्स में दो गोल कर फ्रांस को मैच वापस ला दिया।
इसके बाद कुछ और लोग लेखपाल और कानून पर 10 हजार की रिश्वत देने का आरोप लगाने लगे.
इसके बाद कुछ सालों बाद आपको लोग इसे उड़ाते हुए मिल जाएंगे.
इसके बाद कंपनी के पैसों की हेरा-फेरी करने से जुड़े राज खुलने शुरू हुए.
इसके बाद क्वालिफाइंग टूर्नामेंट के बाद छठी और अंतिम टीम का निर्णय होगा.
इसके बाद गोलीबारी की गई.
इसके बाद घटना की जानकारी रेलवे के वरिष्ठ अफसरों को दी गई.
इसके बाद चारपाई पर हाथपैर बांधकर कोई भारी चीज सिर में मारकर हत्या कर दी.
इसके बाद चीन के विदेश मंत्री वांग यी ने नेपाल यात्रा का कार्यक्रम बनाया।
इसके बाद चीन यह साहस दिखा रहा है कि वह लद्दाख को छोड़कर अब पूर्वोत्तर की ओर नजर गड़ा रहा है।
इसके बाद चुनाव आयोग को नतीजे के आधार पर 11 नवंबर को या उसके बाद रामपुर विधानसभा सीट के चुनाव कार्यक्रम की घोषणा के लिए एक गजट अधिसूचना जारी करने का निर्देश दिया.
इसके बाद जयपुर से इन्हें हेलिकॉप्टर से मध्य प्रदेश के श्योपुर जिले में इनके नए बसेरे कुनो राष्ट्रीय उद्यान ले जाया जाएगा।
इसके बाद जल्द ही पेंढरकर परिवार ने अपनी कंपनी रजिस्टर करा ली।
इसके बाद जावेद ने एक वीडियो जारी कर माफी मांगी।
इसके बाद जिलाधिकारी के द्वारा 15 नवंबर तक राज्य सरकार को रिपोर्ट भेजी जाएगी.
इसके बाद जून 17 को राम रहीम को हरियाणा जेल विभाग ने 30 दिनों के लिए पैरोल दे दिया.
इसके बाद जो हुआ वो बेहद खतरनाक और डरावना था.
इसके बाद टीसीएस, एचडीएफसी बैंक, इन्फोसिस, हिंदुस्तान यूनिलीवर, आईसीआईसीआई बैंक, एलआईसी, एसबीआई, एचडीएफसी और भारती एयरटेल रही.
इसके बाद ट्विंकल और उसका पति कार में बैठ गए.
इसके बाद तो उनके योजनाओं की सूची लंबी होती गई।
इसके बाद देर रात वोटिंग शुरू हुई और भाजपा के कृष्ण लाल पंवार और निर्दलीय उम्मीदवार कार्तिकेय शर्मा ने जीत दर्ज की.
इसके बाद देश की सबसे बड़ी दोपहिया वाहन कंपनी के शेयर में लगातार गिरावट देखी जाने लगी.
इसके बाद देश के दूसरे हिस्सों से पुरातत्वविद भी इस मुहिम से जुड़े।
इसके बाद देश को छोड़ा.
इसके बाद दोनों पक्षों से अलग-अलग तरह के बयान आए.
इसके बाद दोनों में और नजदीकियां बढ़ गईं.
इसके बाद नाइक गैंग की कमान गवली के हाथ आ गई थी.
इसके बाद पल्लानीस्वामी की सरकार ने जांच बैठाई थी।
इसके बाद पीएम मोदी ने बजट को लोगों के अनुकूल और प्रगतिशील बताया है.
इसके बाद पीड़िता का पिता देवरिया और गोरखपुर जिले के थाने के चक्कर काटकर थक गया, लेकिन पुलिस की तरफ से कोई मदद नहीं मिली.
इसके बाद पुतिन का यह बयान आया है।
इसके बाद पुलिस ने आरोपी को अरेस्ट कर जांच शुरू कर दी है.
इसके बाद पुलिस ने मेरठ से श्रीकांत को गिरफ्तार कर लिया.
इसके बाद पूर्व प्रधानमंत्री इमरान खान ने पार्टी गाइडलाइन से इतर दूसरी पार्टी के उम्मीदवार को वोट करने के खिलाफ चुनाव आयोग में शिकायत की थी, जिसके बाद यहां 20 सीटें खाली हो गईं थीं.
इसके बाद पोलैंड ने स्पेशल मिलिट्री हार्डवेयर में 1. 8 अरब यूरो, यूके ने 1. 5 अरब यूरो और जर्मनी के 0. 7 अरब यूरो देने का फैसला किया है।
इसके बाद पंचायतों की प्रशासकीय समितियों एवं उनके प्रधानों के अधिकार भी राज्य सरकार ने वापस ले लिए।
इसके बाद प्रधान के दो बेटों मिले और अंत में प्रधान के ससुर का शव मलबे में दबा मिला.
इसके बाद प्रेम कहानी आगे बढ़ी और दोनों ने शादी का फैसला कर लिया.
इसके बाद फॉर्म में चल रहे बावुमा में कई शानदार शॉर्ट खेले।
इसके बाद फोन की कीमत 18,999 रुपये हो जाती है.
इसके बाद बछाव को महज 11 पर कार्तिक त्यागी ने आउट किया।
इसके बाद बरेली पहुंचने पर उसे बस से धक्का दे दिया गया.
इसके बाद बलिहारी बाबू ने पार्टी छोड़कर कांग्रेस की सदस्यता ग्रहण कर ली।
इसके बाद बहुत से लोग यह सवाल कर रहे हैं कि सरकार ने इसे फिर क्यों बैन किया है.
इसके बाद बाकी बोतलों के साथ नगदी और जेवरात समेटकर फरार हो गया.
इसके बाद बात मुलायम के निधन से खाली हुई मैनपुरी सीट को लेकर आई।
इसके बाद बैंक कर्मचारियों की मौजूदगी में इस लॉकर को तोड़ा गया.
इसके बाद भगवान राम ने मिट्टी से एक शिवलिंग का निर्माण किया और उसकी पूजा अर्चना की.
इसके बाद भारत और बांग्लादेश के बीच दो टेस्ट मैच खेले जाएंगे.
इसके बाद भारतीय गेंदबाजों ने कहर बरपाना शुरू किया, तो पाकिस्तान टीम संभल ही नहीं सकी.
इसके बाद महिला ने अपने पति को फोन कर के बीच पर बुला लिया.
इसके बाद मामले की जानकारी पुलिस को दी गई.
इसके बाद मामले की जांच शुरू की.
इसके बाद मिथिलेश दो महीने के लिए राजस्थान के झुंझुनू में अपनी ससुराल चली गई.
इसके बाद मुख्यमंत्री कॉनराड संगमा के आदेश पर इन जिलों में 48 घंटे के लिए इंटरनेट बंद कर दिया गया है।
इसके बाद मुरादाबाद मंडल के असिस्टेंट कमिश्नर दीपक शर्मा के नेतृत्व में छापेमारी की गई.
इसके बाद मूर्ति को बेचने का प्लान कर रहे थे.
इसके बाद मैच फिर शुरू कराया गया.
इसके बाद मोदी और रूस के राष्ट्रपति व्लादिमीर पुतिन ने 2018 में इस तरह के छह और रिएक्टर के निर्माण पर सहमति जताई थी.
इसके बाद यह खूबसूरत तितली दुनिया से लापता हो गई.
इसके बाद युवती पीड़ित युवक से और पैसे मांगने लगी.
इसके बाद रणबीर ने ब्रह्मास्त्र के कलेक्शन पर भी बात की.
इसके बाद राजेश और उनके परिवार ने टेंशन फ्री होकर अन्य व्यवस्था करने पर ध्यान केंद्रित किया, जबकि परवेज और उनके परिवार ने मंडप बनाने का काम किया.
इसके बाद राज्य के मुताबिक इस मामले में कुछ भी नहीं रहता है.
इसके बाद राज्य में संक्रमितों की कुल संख्या 10 लाख 41 हजार 747 हो गई है।
इसके बाद लिस्ट में शामिल दवाएं और उपकरण तय कीमत पर मार्केट में बिकेंगे.
इसके बाद लोग उसकी शक्ल-सूरत को उसके मां-बाप, दादा-दादी, नाना-नानी और परिवार के बाकी लोगों से मिलाना शुरू कर देते हैं.
इसके बाद वह घर से बाहर निकल गई और रात भर घर नहीं लौटी.
इसके बाद वह राजनीति में व्यस्त रहने लगी।
इसके बाद विशाखापट्टनम तक आने के बाद फिर ये समुद्र में मिल जाएगा.
इसके बाद वो बाजार गया और वहां से लौकी खरीद कर लाया.
इसके बाद व्यापारी ने जिलाधिकारी व कमिश्नर को शिकायत पत्र देकर कार्रवाई की मांग की.
इसके बाद शहनाज घोड़ा गाड़ी की सवारी के भी खूब मजे लेती हैं.
इसके बाद शाम को मंदिरों में भी महिलाएं पूजा करने पहुंचीं।
इसके बाद शुक्रवार को शादी हुई.
इसके बाद श्रीलंका ने इससे उबरने की जब कोशिश की तो उसका कोई नतीजा निकलता उससे पहले ही राजधानी कोलंबो के गिरिजाघरों में अप्रैल, 2019 में बम विस्फोटों में 253 लोगों की मौत का देश के पर्यटन पर पड़ा।
इसके बाद सलमान ने सिद्धार्थ को अपने एब्स दिखाए.
इसके बाद सीसीटीवी में सफेद शर्ट पहने शख्स थोड़ी देर बाद उनके पीछे जाते हुए दिख रहा है.
इसके बाद सूबे में राजनीतिक भूचाल आ गया है.
इसके बाद से ऐनी फ्रैंक की डायरी का 70 से अधिक भाषाओं में अनुवाद किया गया है और इसकी करीब 3 करोड़ प्रतियां बिक चुकी हैं।
इसके बाद से भिण्ड जिले में तापमान लगातार 46 से 47 डिग्री के बीच ही टिका हुआ है।
इसके बाद संभाग भरतपुर के जिलों के अनुसूचित जनजाति से संबंधित प्रबुद्धजनों और भाजपा पदाधिकारियों से संगठनात्मक गतिविधियों को लेकर चर्चा की।
इसके बाद स्माइल रोटी बैंक एनजीओ के संचालक आजाद पांडेय ने शव को राजघाट ले जाकर राप्ती नदी तट पर विधि विधान से दाह संंस्कार कराया.
इसके बाद हत्या की वारदात को अंजाम दिया.
इसके बारे में पढ़ो भी मत.
इसके बावजूद इन्होंने गर्म इलाके में रहने की अपनी क्षमता को बखूबी विकसित किया है.
इसके बावजूद कार्रवाई नहीं की जा रही है।
इसके बावजूद क्रिस गेल के तूफानी शतक ने विंडीज टीम ने 20 ओवर्स में 6 विकेट पर 205 रनों के स्कोर तक पहुंचा दिया.
इसके बावजूद ज्योतिषविद भारत में इस ग्रहण से लोगों को संभलकर रहने की सलाह दे रहे हैं.
इसके बावजूद महागठबंधन के उम्मीदार को हार का सामना करना पड़ा.
इसके बावजूद हरसिंगार के टप-टप टपकते फूलों की महकती पुकार और चिड़ियों की चह-चह तो रुकती नहीं है.
इसके बावजूद हालत दिन प्रति दिन बुरी होती जा रही है.
इसके मुताबिक, एक बार में कोई कार्डधारक 0.5 ग्राम से लेकर 100 ग्राम तक के सोने के सिक्के निकाल सकता है.
इसके रियर में LED फ्लैश का भी सपोर्ट दिया गया है.
इसके लक्षण कुछ समय के लिए आते हैं और फिर चले जाते हैं.
इसके लगभग 2800 यात्रियों को वायु सेना की मदद से सुरक्षित निकाल लिया गया है।
इसके लिए 21 जून 2006 को लीज डीड की गई.
इसके लिए 80 मिलियन डॉलर तक का कर्ज लेकर सरकारों ने खर्च किया.
इसके लिए आपको अपने फोन में बैंक के व्हाट्सऐप नंबर 91-9264092640 को सेव करना होगा, जिससे ये नंबर आपके व्हाट्सऐप कॉन्टैक्ट में दिखाई देने लगे.
इसके लिए आपको काफी ज्यादा पैसे भी खर्च करने की जरूरत नहीं है.
इसके लिए आपको कैमरा लेंस प्रोटेक्टर की जरूरत होगी.
इसके लिए आपको पूरा प्रोसेस यहां पर स्टेप बाय स्टेप बता रहे हैं.
इसके लिए आपको सबसे पहले ब्राउजर ओपन करना होगा.
इसके लिए आपको सिर्फ कुछ चीजों पर फोकस करना होगा.
इसके लिए आपस में यह जरूर क्लियर करें कि आप इसके लिए क्या प्रोटेक्शन इस्तेमाल करेंगे.
इसके लिए आवेदन की प्रकिया 30 अक्टूबर को शुरू हो चुकी है.
इसके लिए उन्हें OTP के जरिए अपना नंबर वेरिफाई करना होगा.
इसके लिए उसने 52 हजार रुपये से अधिक पेमेंट किया.
इसके लिए उसने करवा चौथ का व्रत भी रखा था.
इसके लिए कार्तिक ने कड़ी मेहनत की और उनकी इस मेहनत का फल आईपीएल और टी20 सीरीज में निखरकर सामने आया है।’
इसके लिए कुछ लोग तरह-तरह के ऐप्स और वेबसाइट्स खंगालते हैं.
इसके लिए कुछ हेल्पलाइन नंबर जारी किए गए हैं, जिन पर कॉल करते आप अपनी परेशानी का समाधान पा सकते हैं और समय पर यह जरूरी काम कर सकते हैं.
इसके लिए कोई आयुसीमा नहीं है और 12वीं अपियरिंग स्टूडेंट्स भी अप्लाई कर सकते हैं.
इसके लिए कंपनी ने डिजिटल हेल्थकेयर मार्केट प्लेस प्लेटफॉर्म Flipkart Health+ लॉन्च किया है.
इसके लिए खुद्दारी से चाहे जो भी करना पड़े, करेंगी।
इसके लिए ग्राहक को सावधान रहने की जरूरत है.
इसके लिए चावल, दाल, गेहूं, तिल की व्यवस्था करता था, उसके स्टोरेज की व्यवस्था करता था.
इसके लिए दुकानदार को सुरेंद्र ने 70 रुपये दे दिए।
इसके लिए दोनों घरों में शादी की तैयारियां चल रही थीं.
इसके लिए मुंबई और आसपास के शहरों को विकल्प के तौर पर देखा जा रहा है, ताकि खिलाड़ियों को ज्यादा ट्रैवल ना करना पड़े.
इसके लिए मोबाइल और वॉच में एडवांस सेंसर्स दिए गए हैं.
इसके लिए विश्वप्रधान कमर्शियल प्राइवेट लिमिटेड ने 10 रुपये प्रति शेयर की दर से आरआरपीआर होल्डिंग को 1.99 करोड़ रुपये ट्रांसफर कर दिया है.
इसके लिए शासनादेश जारी कर दिया गया है.
इसके लिए सबसे पहले अपनी डाइट को सुधारना बेहद जरूरी है क्योंकि प्रेग्नेंसी के बाद काफी हैवी डाइट दी जाती है जिस कारण महिलाओं का वजन इतना अधिक बढ़ जाता है.
इसके लिए संडे को भी बिड लगा सकते हैं.
इसके लिए संबंधित अधिकारियों से बात की जा रही है.
इसके लिए हर कोई कंफर्टेबल नहीं होता.
इसके विपरीत, गांधी परिवार से बाहर के दो नेताओं की लोकप्रियता में वृद्धि देखी गई है.
इसके सात हिस्से हैं.
इसके साथ Xiaomi ने अपने नए Smart TV को भी पेश किया है.
इसके साथ उन्होंने नेकटाई और स्नीकर्स कैरी किए थे।
इसके साथ एक 2-मेगापिक्सल का मैक्रो लेंस दिया गया है.
इसके साथ कंपनी ने Lenovo Xiaoxin Pad Pro 2022 टैबलेट को लॉन्च किया है.
इसके साथ यूजर्स को Amazon Prime का सब्सक्रिप्शन भी 56 दिन के लिए दिया जाता है.
इसके साथ ही आप आसान EMI पर 5G फोन भी खरीद सकते हैं.
इसके साथ ही आपको भगवान विष्णु के मंत्रों का जप भी करना चाहिए.
इसके साथ ही इस हीट कोड में हमें शहरों और राज्यों को मौजूं गाइडलाइंस देने की जरूरत है कि वे हीट वेव से कैसे निपटेंगे।
इसके साथ ही एक और सवाल हिमाचल की सियासी फिजा में गूंज रहा है कि क्या कांग्रेस की जीत के बाद हिमाचल में भी तोड़-फोड़ की राजनीति होगी.
इसके साथ ही एचडीएफसी बैंक की बाजार वैल्यू में भी कमी आई है.
इसके साथ ही ओमिक्रॉन के मरीजों की संख्या बढ़कर 9,287 हो गई है.
इसके साथ ही कैंडिडेट को किसी मान्यता प्राप्त संस्थान से B.Ed/B.A.Ed./B.Sc.Ed होना चाहिए.
इसके साथ ही गुजरात टाइटंस और लखनऊ सुपरजांयट्स के बाद प्लेऑफ का टिकट कटाने वाली राजस्थान तीसरी टीम बनी।
इसके साथ ही टीम इंडिया ने सेमीफाइनल में अपनी जगह पक्की कर ली।
इसके साथ ही तेलंगाना, तटीय ओडिशा और आंतरिक तमिलनाडु में हल्की से मध्यम बारिश के साथ कुछ स्थानों पर भारी बारिश दर्ज की गई है।
इसके साथ ही प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी ने मोरबी हादसे में जान गंवाने वालों में से प्रत्येक के परिजनों के लिए प्रधानमंत्री राष्ट्रीय राहत कोष से 2 लाख रूपये और घायलों को 50,000 रूपये की अनुग्रह राशि देने की घोषणा की है।
इसके साथ ही राहुल ने दूसरे दलों को एक संदेश दे दिया है.
इसके साथ ही वह भारत के लिए सबसे ज्यादा टेस्ट विकेट लेने वाले दूसरे गेंदबाज भी बन गए हैं।
इसके साथ ही विभाग में बिना सूचना दिए जमीन भी खरीदी है.
इसके साथ ही वे ऑस्ट्रेलिया के खिलाफ 2000 से ज्यादा रन (2434) बनाने वाले सचिन तेंदुलकर (3630) के बाद दूसरे भारतीय क्रिकेटर बन गए.
इसके स्मार्टफोन के साथ Amazon प्राइम मेंबरशिप फ्री में दिया जा रहा है.
इस कॉन्ट्रैक्ट के मुताबिक अगर इंश्योर्ड व्यक्ति के साथ किसी प्रकार की दुर्घटना होती है और उसमें उसकी मृत्यु हो जाती है, तो इंश्योरेंस कंपनी उसके नॉमिनी (परिवार के सदस्य) व्यक्ति को एक सुनिश्चित राशि का पेमेंट करती है.
इस कॉलोनी में 800 घर बनाए गए.
इसको बढ़ावा देने के लिए कंपनी तरह-तरह के फीचर्स इसमें ऐड कर रही है.
इसको लेकर आप ज्यादा जानकारी नजदीकी रिटेलर से प्राप्त कर सकते हैं.
इसको लेकर उन लोगों को भी ये संदेश देने की कोशिश है कि महिला और आदिवासी समुदाय की द्रौपदी मुर्मू की जीत इस देश के वंचित समाज के लिए एक कोशिश है.
इसको लेकर मुस्लिम समाज के लोगों ने रेलवे अधिकारियों से भी मुलाकात की है.
इसको लेकर येदियुरप्पा ने शिमोगा में संवाददाताओं से कहा, ‘गृह मंत्री आ रहे हैं.
इसको लेकर हमने काफी एविडेंस इकठ्ठा कर लिया है.
इस कंपनी को उनके पिता ने स्थापित किया था.
इस कंपनी में निवेश के लिए विनीता सिंह और अनुपम मित्तल तैयार हुए.
इस क्रम और आगे बढ़ाते हुए, आरएसएस ने विश्व स्तर पर अपनी छवि परिवर्तन के प्रयासों पर प्रभाव डालने वाली दुष्प्रचार की चुनौती से निपटने के लिए दर्जनों देशों में राजनीतिक, शैक्षणिक, बौद्धिक, धार्मिक और सामाजिक नेताओं से संपर्क करने का काम शुरू किया है.
इस क्षेत्र में 21 देश आते हैं और तीन अहम जल मार्ग हैं जिनमें स्वेज नहर, होरमुज का जलडमरूमध्य और यमन का बाब अल मंडेब की जलडमरूमध्य भी इसी हिस्से में पड़ता है।
इस खराब दौर में विराट कोहली 9 बार अपना खाता भी नहीं खोल पाए।
इस खास दिन के लिए उन्होंने एक वेडिंग वेन्यू भी बुक कर लिया था.
इस खास दिन को रुबीना अपने पति अभिनव संग शेयर नहीं कर पा रही हैं, क्योंकि वे साउथ अफ्रीका में खतरों के खिलाड़ी 12 की शूटिंग कर रही हैं.
इस खास मौके पर सलमान खान, अक्षय कुमार और सैफ अली खान भी मौजूद रहे.
इस गैंग के लोग कनाडा समेत विदेशों में मौजूद हैं.
इस गैंग के सरगना का नाम फरमान है.
इस गोपनीय संदेश में अमेरिकी राजनयिकों को कहा गया है कि वे अपने भारतीय समकक्षों को यह सूचित करें कि यूक्रेन के मामले में उनका तटस्थ रहना उन्हें 'रूस के खेमे' में ले जा रहा है।
इस ग्रुप मे एक विदेशी हैकटिविस्ट ऑर्गेनाइजेशन से कॉर्डिनेट करके रेलवे सिस्टम पर अटैक किया था.
इस घटना का पर्दाफाश तब हुआ जब हेमलता के भाई ने पुलिस में अपनी बहन के गुम होने की शिकायत दर्ज करवाई.
इस घटना का वीडियो सोशल मीडिया पर वायरल हो रहा है।
इस घटना की जानकारी देते हुए पुलिस प्रवक्ता ने ट्वीट किया, आतंकवादियों ने बडगाम के गोपालपोरा चदूरा इलाके में ग्रेनेड फेंका, जिसमें एक नागरिक करण कुमार सिंह घायल हो गया और उसे इलाज के लिए श्रीनगर अस्पताल ले जाया गया है.
इस घटना के कुछ घंटो बाद ही पुलिस ने दो नाबालिगों समेत चार आरोपियों को दबोचकर तीन लूट की वारदात का खुलासा बुधवार को किया था.
इस घटना के बाद आतंकी संगठन टीआरएफ इसकी जिम्मेदारी ली।
इस घटना के बाद देशभर में लोग काफी आक्रोशित हैं और गुनहगारों को सख्त सजा की मांग कर रहे हैं।
इस घटना के बाद पंजाब की कानून-व्यवस्था पर खूब सवाल उठे थे।
इस घटना के बाद से पीड़ित बच्चे के परिजन काफी गुस्से में हैं.
इस घटना के बाद से सर्राफ व्यापारियों में रोष व्याप्त है.
इस घटनाक्रम के बाद क्षेत्र में हड़कंप मच गया.
इस घटना पर प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी ने दुख जताया है.
इस घटना पर भारत ने विरोध जताया है और यूक्रेन के साथ ही रूस के राजदूत को तलब किया।
इस घटना मे दिनेश पुत्र जालमचंद, मोहन पुत्र भैरूलाल, जीवा पुत्र रामा, नरेन्द्र पुत्र मुकेश, मीनाक्षी पत्नी गणेश घायल हो गए।
इस घटना से इलाके में सनसनी फैल गई.
इस घेरे में महाराष्ट्र के कई नौकरशाह भी हैं।
इस चरण में 2 करोड़ से अधिक मतदाता 613 उम्मीदवारों की किस्मत का फैसला ईवीएम में कैद करेंगे.
इस चार्जशीट में करीब 15 से ज्यादा आरोपियों के नाम शामिल किए गए हैं, जिसमे शूटर्स, हत्याकांड में शामिल अन्य आरोपी और मास्टरमाइंड शामिल है.
इस चिट्ठी में दावा किया गया है कि उसके परिवार को मषीष सिसोदिया से जुड़े नंबर से धमकी मिली है.
इस चुनाव में भाजपा के इसी गढ़ पर आम आदमी पार्टी का पूरा फोकस है.
इस छापेमारी के दौरान अचानक महिलाओं ने पुलिस टीम पर हमला बोल दिया और कारोबारियों की ओर से टीम पर पत्थरबाजी भी की गई.
इस जगह से जुड़े हुए बच्चों के दो या तीन पैर हो सकते हैं.
इस जहाज को समुद्री तूफान ने तोड़कर डूबा दिया था.
इस जांच के दायरे में डोमनपुरा गांव के रहने वाले रवींद्र नारायण सिन्हा भी हैं।
इस जीत के साथ ही दो बार की चैम्पियन कोलकाता ने प्लेऑफ में पहुंचने की उम्मीदें बरकरार रखी है.
इस जुलाई तक राज्यसभा की 73 सीटों पर चुनाव होंगे।
इस जॉब के लिए कोई पिछली योग्यता या एक्सपीरियंस की जरूरत नहीं है.
इस झड़प पर काबू पाने के लिए सुरक्षा बलों की तीन कंपनियों को संवेदनशील इलाकों में तैनात किया गया है.
इस टीम ने उन्हें आत्मविश्वास दिया।
इस टीवी शो के दौरान रिपोर्टर कोस्टास स्टामोउ ने तेल चोरी का तरीका बताते हुए कहा, यह उतना मुश्किल भी नहीं है.
इस ट्रेन में 650 लोग सवार थे.
इस ट्वीट के बाद मस्क के कई फैन्स और फॉलोअर्स ने फ्री स्पीच का कैंपेन प्लेटफॉर्म पर शुरू कर दिया था.
इस डिवाइस को बनाया है ध्रुव विद्युत (Dhruv Vidhyut) ने.
इस डिवाइस को सिंगल स्नो कलर ऑप्शन में पेश किया गया है.
इस डील के साथ ही चेन्नई ने इस साल स्पॉन्सरशिप के जरिए कुल 100 करोड़ का राजस्व हासिल कर लिया है।
इस ड्रोन सिस्टम को भारतीय रक्षा अनुसंधान संगठन (DRDO) ने बनाया है.
इस तरह इंडियन इन्वेस्टर्स को टॉप 50 अमेरिकी कंपनियों में इन्वेस्टमेंट का मौका मिलने जा रहा है.
इस तरह एक लीटर फुल क्रीम दूध अब 63 रुपये में मिल रहा है.
इस तरह की जाँच न पहले कभी हुई है, और न ही अब तक इस तरह की ख़बर सुनने को मिली है।
' इस तरह के किस्सों ने भी मधुसूदन साईं के दावे को मजबूती दी है.
इस तरह देखें तो अगर किसी इन्वेस्टर ने साल भर पहले इस स्टॉक में 1 लाख रुपये लगाए होंगे तो आज उसके पोर्टफोलियो की वैल्यू 1.93 करोड़ रुपये हो चुकी होगी.
इस तरह नीतीश के पास 'M स्कॉयर Y' है।
इस तरह बीजेपी के समर्थन के बाद सुभाष चंद्रा को जीत के लिए सिर्फ 11 वोट और चाहिए होंगे.
इस तरह भारतीय टीम का आखिरी मैच रिजल्ट के लिहाज से सिर्फ इसलिए मायने रखता है कि रोहित शर्मा की कप्तानी वाली टीम टेबल टॉपर बनना चाहेगी।
इस तरह मैच एक्स्ट्रा टाइम के बाद भी 3-3 से बराबरी पर रहा था.
इस तरह मैच जीतने के लिए पाकिस्तान टीम के सामने 508 रनों का टारगेट सेट किया.
इस तरह यदि कोई टीम फाइनल तक पहुंचती है, तो वह टूर्नामेंट में कुल 6 मैच खेलेगी.
इस तरह ये महज 5 महीने में 1,760.81% रिटर्न देने के बाद एक मल्टीबैगर स्टॉक बन गया.
इस तरह राज्य में फिर दो डिप्टी सीएम होंगे।
इस तरह रोहित ने एक नई प्रथा को शुरू किया है।
इस तरह वे सरकार के प्रति अपने समर्थन का इजहार करते हैं।
इस तरह से एक राज्यसभा सीट के लिए 31 वोटों की जरूरत होगी।
इस तरह से गहलोत के सामने थरूर कितना मुकाबला कर पाएंगे यह बड़ी चुनौती होगी?
इस तरह से देश में कोरोना से संक्रमण के कुल मामलों की संख्या 4,40,50,009 हो गई है.
इस तरह संसद के बजट सत्र का समापन हो गया जो 31 जनवरी को शुरू हुआ था।
इस तस्वीर को पोस्ट करते हुए प्रियंका ने राहुल गांधी और अपनी बच्चपन को याद करते हुए देशवासियों को रक्षा बंधन की बधाई दी.
इस थाने में 7 सिपाही, 8 गृह रक्षक और 11 चौकीदार पदस्थापित हैं.
इस दिन उपवास रखना बहुत उत्तम होता है.
इस दिन के पूरे घटनाक्रम के बारे में बताने से पहले उस प्रक्रिया को जानना जरूरी है जिसके द्वारा मेस (रसोई) में मेन्यू तय किया जाता है.
इस दिन झूठ बोलने से आपको भारी नुकसान झेलना पड़ सकता है.
इस दिन प्रातःकाल या सायंकाल चन्द्रमा की रोशनी में जल से स्नान करना चाहिए.
इस दिन भगवान को तांबे के पात्र में जल, गुड़ और गुलाब की पत्तियां डालकर अर्घ्य दें.
इस दिन भगवान दत्तात्रेय का पूजन और मंत्र का जाप करने से सुख-समृद्धि मिलती है, सभी तरह के पाप, रोग-दोष और बाधाओं का नाश होता है.
इस दिन भगवान विष्णु की पूजा और व्रत करने से मोक्ष की प्राप्ति होती है.
इस दिन महिलाओं को मिट्टी से जुड़े कार्य करने से बचना चाहिए.
इस दिन मां दुर्गा ने महिषासुर का वध भी किया था.
इस दिन वस्त्र, फल, फूल व माला अर्पण कर गुरु को प्रसन्न कर उनका आशीर्वाद पाया जाता है।
इस दिन सुप्रीम कोर्ट ने महिलाओं के अधिकारों को लेकर एक बड़ा ऐतिहासिक फैसला सुनाते हुए अविवाहित महिला को 24 सप्ताह के गर्भ को गर्भपात करने की अनुमति देने के लिए अंतरिम आदेश दिया.
इस दिन सुबह नहाकर पूजा का संकल्प लें.
इस दिनों जिस स्कैम पर चर्चा हो रही है उसका नाम सेक्सटॉर्शन है.
इस दिशा में हमारी नीति आयात का विकल्प तैयार करने, लागत कम करने, प्रदूषण मुक्त वातावरण बनाने तथा स्वदेशी के विकास पर आधारित है।
इस देश की कुल जनसंख्या 44.9 मिलियन है.
इस दौरान अधिकतम तापमान 33 से 34 और न्यूनतम तापमान 23 से 24 डिग्री तक रह सकता है।
इस दौरान अफरा-तफरी मच गई।
इस दौरान अंदर से कुछ लोग जलते हुए बाहर आए.
इस दौरान आपको अपने काम पर ध्यान केंद्रित करने में काफी मुश्किलों का सामना करना पड़ेगा.
इस दौरान आपको कोई बड़ी खुशखबरी मिल सकती है.
इस दौरान उनका औसत 23.86 एवं स्ट्राइक रेट 126.32 का रहा है.
इस दौरान उनका भंडाफोड़ हो गया.
इस दौरान उनके बल्ले से एक शतक और 39 अर्धशतक निकले.
इस दौरान उनके साथ बेटा आर्यमान और कैबिनेट मंत्री तुलसी सिलावट भी मौजूद रहे.
इस दौरान उनके साथ रक्षा उप मंत्री हन्ना मलियर भी मौजूद थीं.
इस दौरान उन्होंने 53 देशों के 57,000 से अधिक पुरुषों के शुक्राणुओं के नमूनों के आधार पर 223 अध्ययन किए.
इस दौरान उन्होंने एकबार फिर भारत की विदेश नीति (Indian Foreign Policy) की तारीफ की और पाकिस्तानी पीएम शहबाज शरीफ पर निशाना साधा।
इस दौरान उन्होंने पंजाब की समस्याओं को खत्म करने के लिए सरकार पर दबाव बनाने की मांग की थी.
इस दौरान उसकी मौत हो गई.
इस दौरान एचडीएफसी और एचडीएफसी बैंक ऐसी कंपनियां रहीं, जिनकी बाजार वैल्यू में गिरावट देखने को मिली है.
इस दौरान एडम जाम्पा का बेस्ट प्रदर्शन 19 रन देकर पांच विकेट रहा है.
इस दौरान कक्षा 12 तक के सभी स्कूल और कॉलेज 1 फरवरी तक बंद रहेंगे.
इस दौरान कम से कम निवेश करें.
इस दौरान का उनका एक वीडियो काफी वायरल हुआ था.
इस दौरान कार्यालय में आपकी प्रतिस्पर्धा में वृद्धि होगी.
इस दौरान कांग्रेस नेता राहुल गांधी और मल्लिकार्जुन खडग़े, एनसीपी प्रमुख शरद पवार और अन्य विपक्षी नेता मौजूद थे।
इस दौरान किसी व्यक्ति ने ये सारा वाक्या अपने मोबाईल में क़ैदकर सोशल मीडिया पर वायरल कर दिया, जो जनपद में इस समय चर्चा का विषय बना हुआ है.
इस दौरान कोरोना के 385 मरीजों की मौत हुई है, जिससे मरने वालों की कुल संख्या बढ़कर 4,86,451 हो गई है.
इस दौरान कोरोना के 398 मरीजों की मौत हुई है, जिससे मरने वालों की कुल संख्या बढ़कर 4,85,748 हो गई है.
इस दौरान क्राइम ब्रांच ने अदालत को बताया कि तीस्ता सीतलवाड़ और अन्य आरोपियों ने गुजरात दंगों के मामले को सनसनीखेज और राजनीतिक रंग दिया.
इस दौरान गांव के किसी व्यक्ति ने इसका वीडियो बनाकर वायरल कर दिया.
इस दौरान चर्चा हुई है कि राष्ट्रपति चुनाव को लेकर कांग्रेस ने अन्य विपक्षी सहयोगी पार्टियों के कहने पर यशवंत सिन्हा की उम्मीदवारी का समर्थन किया.
इस दौरान चीतल-सांभर बचकर निकल भागे.
इस दौरान जब स्कूल में हिंदू संगठन का एक व्यक्ति पहुंचा तो उसने मामले की जानकारी एमपी (Madhya Pradesh) पुलिस को दी.
इस दौरान, पटना में गंगा के छठ घाटों में श्रद्धालुओं की भारी भीड़ देखी गई.
इस दौरान पीएम मोदी ने भारत के दूरसंचार क्षेत्र में एनईसी की भूमिका की सराहना की और भारत में नई और उभरती प्रौद्योगिकियों में अवसरों पर चर्चा की.
इस दौरान पुलिस का दबाव बढ़ा तो तीसरे आरोपी मनीष पहलवान ने 12 दिसंबर को कोर्ट में सरेंडर कर दिया.
इस दौरान पूजा पाठ वर्जित है.
इस दौरान पंचायत के ठेका कर्मी से कहासुनी और हाथापाई हो गई.
इस दौरान बिजनेस से जुड़े लोगों को बाधाओं का सामना करना पड़ सकता है.
इस दौरान भी प्रधानमंत्री सिर पर पगड़ी बांधे और गले में रुद्राक्ष की माला पहने हुए भी दिखे थे।
इस दौरान मृतक कुलदीपक का एक वीडियो भी सोशल मीडिया पर वायरल हो गया है जिसमें वह खेत में लेटे हुए है।
इस दौरान मेला भी लगता है और भेड़-बकरियों की बलि भी दी जाती है, लेकिन त्योहार का सबसे अहम हिस्सा संगीत और मेल-मुलाकातें हैं.
इस दौरान मैंने अपना वजन भी घटाया.
इस दौरान यदि मौसम अनुकूल हो तो चंद्रमा अधिक चमकीला और अधिक बड़ा दिखाई दे सकता है.
इस दौरान रक्ष मंत्री राजनाथ सिंह (Rajnath Singh) ने अपने चिरपरिचित अंदाज में अपनी बातें रखी.
इस दौरान राज्य में 24 लोगों की कोरोना से जान गई है.
इस दौरान राहुल ने 5 फिफ्टी भी लगाईं.
इस दौरान लखनऊ से नई दिल्ली के मध्य की यात्रा तेजस एक्सप्रेस द्वारा कराई जाएगी.
इस नियम के तहत कोई भी खिलाड़ी किसी भी परिचित को नहीं बुला सकता है.
इस निर्णय के तहत ओपेक प्लस देश 20 लाख बैरल प्रतिदिन तेल उत्पादन में कटौती करेंगे.
इस पनडुब्बी को बनाने के लिए 9 दिसंबर को कराची शिपयॉर्ड में स्टील कटिंग सेरेमनी का आयोजन किया गया।
इस पर अर्चना और गौतम ने मजाक बनाया.
इस पर आकर्षक डिस्काउंट मिल रहा है.
इसपर उन्होंने कहा कि 27 साल तक कांग्रेस की कमी रही होगी.
इसपर उन्होंने कहा कि नहीं ये ठीक नहीं है.
इस पर कांग्रेस नेताओं ने चेतावनी देते हुए कई पत्रकारों पर केस करने की बात कही थी।
इस पर कोर्ट ने कहा-यहां बहस इस बात पर हो रही है कि क्या लड़कियों को 'युक्तिसंगत छूट' दी जा सकती है या नहीं.
इस पर कोर्ट ने सुनवाई की अगली तारीख 12 दिसंबर तय की है.
इस पर चीफ जस्टिस ने कहा कि वकील हलफनामा दायर नहीं कर सकते.
इस परत में तेज गति करने वाले कणों के क्लस्टर होते हैं जो सतह पर बनते हैं.
इस पर दिल्ली के मुख्यमंत्री अरविंद केजरीवाल ने पलटवार किया है.
इस पर दोनों पक्षों में झगड़ा होने लगा।
इस पर निम्रत परेशान होकर कहती हैं, नहीं है यार गलती.
इस पर भी आपको स्टेटस की तरह एक नया ऑप्शन मिल गया है, जिसकी मदद से आप ये तय कर सकेंगे कि आपके कॉन्टैक्ट्स में से कौन प्रोफाइल फोटो नहीं देख सकता है.
इस पर भी लोगों ने जो जवाब दिए वे दिलचस्प रहे।
इस पर माओ ने कहा, 'शुरू में भारत कह रहा था कि हमने तिब्बत पर हमला किया है।
इस पर लिखा गया कि राम के तीर से कल्लू मल बने रावण को मोक्ष प्राप्त हुआ है.
इस पर व्हिस्की की स्पेलिंग Whiskey लिखी होती है.
इस पर सियासत भी शुरू हो गई है, लेकिन समाजवादी पार्टी और कांग्रेस के मुस्लिम नेताओं का कहना है कि अगर वहां मूर्ति है तो उसे हिंदू भाइयों को सौंप दें.
इस परिवर्तन से खर्चों में वृद्धि आ सकती है.
इस परीक्षा के माध्यम से विभिन्न मंत्रालय, विभाग और संगठन में विभिन्न पदों भर्तियां की जाएंगी.
इस पिच पर बड़ा स्कोर बनाने कि लिए बल्लेबाजों को बीच के ओवर्स में क्वालिटी टाइम बिताना होगा।
इस पूरी घटना का एक सीसीटीवी फुटेज भी सामने आया था जहां पर महिला ने पहले एक रणनीति के तहत कॉलेज वैन को अपने पास आने दिया और फिर ट्रिगर दबा दिया.
इस पूरे ओवर में 19 रन बने।
इस पूरे जंगल में काफी मात्रा में छोटे जानवर मौजूद हैं जो चीतों का शिकार बन सकते हैं.
इस पूरे प्रकरण में गाजियाबाद के एसपी सिटी द्वितीय ज्ञानेंद्र सिंह का कहना है कि कवि कुमार विश्वास को धमकी भरे ईमेल भेजे जाने की शिकायत मिलने के बाद पुलिस ने आरोपी की लोकेशन ट्रेस की.
इस पूरे मामले में Xiaomi India का जवाब आ गया है.
इस पूरे मामले में एक हनीट्रैप वाला एंगल भी चल रहा है.
इस पूरे विवाद की बात करें तो इसकी शुरुआत 19 अगस्त को हुई थी जब सीबीआई ने मनीष सिसोदिया के घर पर छापा मारा.
इस पूरे विवाद के खत्म होने के बाद दोनों पहली बार एक साथ दिखे हैं.
इस पेंटिंग की एक प्रति को पिछली बार एक लाख डालर यानी 74 लाख 65 हजार में बेचा गया था.
इस पोस्ट पर अब तक दस लाख से ज्यादा लाइक्स आ चुके हैं.
इस पोस्टर में लिखा है कि शरिया कानून के अनुसार, मुस्लिम महिलाओं को हिजाब पहनना चाहिए।
इस प्रचार के दौरान आप मतदाताओं को लुभाने के लिए पार्टी के स्टार प्रचारक दो दिसंबर तक 1000 नुक्कड़ सभाएं, नुक्कड़ नाटक, गिटार शो और मैजिक शो करने जा रही हैं।
इस प्रतिबंध के संबंध में कोई नया आदेश जारी नहीं किया गया है, इसलिए पुराना आदेश 13 नवंबर की रात को लैप्स हो गया है.
इस फाइनल मुकाबले का आखिरी दिन विवादों से भरपूर रहा, जब साउथ जोन के कप्तान अजिंक्य रहाणे ने अपनी टीम के खिलाड़ी यशस्वी जायसवाल को मैदान से बाहर भेज दिया.
इस फिल्म का पहला पार्ट 9 सितंबर को हिंदी, तमिल, तेलुगू, मलयालम और कन्नड़ भाषा में रिलीज होगा.
इस फिल्म की कहानी मिली नौडियाल नाम की लड़की पर आधारित है, जो एक रेस्टोरेंट के फ्रीजर में बंद हो जाती है.
इस फिल्म की कास्ट एंड क्रू ने आज से पंजाब में फिल्म की शूटिंग शुरू कर दी है और एंटरटेनमेंट के फैंस निश्चित रूप से इस खुशमिजाज फिल्म का लुफ्त उठाएंगे.
इस फिल्म के चर्चे हर तरफ हैं और इसे लेकर जबरदस्त बज भी बना हुआ है.
इस फिल्म के साथ अनिल कपूर और हर्षवर्धन कपूर दूसरी बार स्क्रीन शेयर करने वाले हैं.
इस फिल्म में दिखाया जाता है कि कैसे भुवन नाम का एक किसान ब्रिटिश राज के दौरान कप्तान एंड्रयू रसेल की चुनौती को स्वीकार करता है और खुद को ब्रिटिश कर से मुक्त कराते हैं।
इस फैक्ट्री में अभी 10 हजार वर्कर्स की जरूरत है।
इस फ्लाइंग बाइक में चार इलेक्ट्रिक मोटर और एक इंटरनल कम्बश्चन इंजन इस्तेमाल किया गया है.
इस बजट में इनकम टैक्स स्लैब में कोई बदलाव नहीं किया गया.
इस बजट में कई छोटी-बड़ी घोषणाएँ भी की गयीं।
इस बदलाव के बाद अपोलो हॉस्पिटल्स का स्टॉक निफ्टी के इस टॉप इंडेक्स का हिस्सा बन जाएगा.
इस बयान पर उन्होंने एक दिन बाद सफाई दी.
इस बात का सबसे बड़ा उदाहरण अक्षरा सिंह (Akshra Singh) हैं.
इस बात को ध्यान में रखते हुए खेसारी लाल यादव और शिल्पी राज ने एक न्यू होली सॉन्ग रिलीज किया है.
इस बात पर प्रियंका को बुरा लगा और कहा कि तुम्हें गलत लगा.
इस बात में कोई संदेह नहीं है कि युद्ध सिर्फ हथियारों से नहीं बल्कि दिमाग से जीता जाता है.
इस बात से विराट कोहली बेहद गुस्सा हुए और उन्होंने भी यह वीडियो शेयर कर अपनी नाराजगी जाहिर की.
इस बार आम आदमी पार्टी ने दुर्गेश पाठक को मैदान में उतारा है.
इस बार उम्मीद जताई जा रही थी कि अपर्णा यादव को बीजेपी ने मैनपुरी लोकसभा सीट से टिकट भले ही न दिया हो लेकिन स्टार प्रचारक लिस्ट में शामिल करेगी।
इस बार कांग्रेस ने अपने अकेले दम पर 403 सीटों पर चुनाव लड़ा था.
इस बार कंपनी ने एक नया ऐप ही लॉन्च किया है.
इस बार जितने भी सेलेब्स इस चैट शो में आएंगे, उन्होंने करण जौहर से कुछ सवाल पूछने के लिए कख्त मना कर दिया है.
इस बार दो नई टीमों लखनऊ और गुजरात की एंट्री हुई है.
इस बार धनतेरस 22 अक्टूबर को पड़ रहा है.
इस बार धनतेरस 22 अक्टूबर को मनाया जाएगा.
इस बार 'बिग बॉस 16' के शुक्रवार के वार में जाह्नवी कपूर और सनी कौशल अपनी फिल्म 'मिली' के प्रमोशन्स के लिए आने वाले हैं.
इस बार भी उन्होंने कुछ इसी तरह टेनिस को दोबारा छोड़ा है.
इस बार महिला टीमें ही कॉमनवेल्थ गेम्स में हिस्सा लेंगी।
इस बार रक्षाबंधन पर राखी बांधने के चार शुभ मुहूर्त भी बनेंगे.
इस बार रवींद्र जडेजा और श्रेयस अय्यर पर खास नजर रहेगी, क्योंकि यह दोनों टीम के लिए पहली बार कप्तानी करते दिखेंगे.
इस बार होली पर दो तस्वीरें देखने को मिलीं।
इस बारे में SIAM के अध्यक्ष केनिची आयुकावा का कहना है कि त्यौहारी बिक्री उम्मीद के मुताबिक नहीं रही और ये कई सालों के मुकाबले काफी कम है.
इस बारे में बताने से पहले थोड़ा सा हम आपको बंटी चोर के बैकग्राउंड के बारे में बता देते हैं।
इस बारे में बात करते हुए एक्ट्रेस बोलीं- ईमानदारी से कहूं तो मैंने अपनी पहली शादी को बचाने काफी कोशिश की, क्योंकि मेरी परवरिश ऐसी थी कि सब समझकर चलना चाहिए.
इस बारे में हालांकि भारत पूर्व क्रिकेटर आकाश चोपड़ा का कहना है कि पाकिस्तान टीम वनडे वल्र्ड कप के लिए झक मारकर भारत का दौरा करेगी।
इस बीच Ratan Tata का एक और वीडियो वायरल हो रहा है.
इस बीच अमेरिका ने चेताया है कि पुतिन की सेना धीरे-धीरे करके यूक्रेन पर कब्जे का प्रयास कर रही है।
इस बीच अमेरिकी डॉलर के मुकाबले रूबल 7.5% गिरकर 87 के स्तर पर आ गया।
इस बीच आरोपी ने अपनी 13 साल की बेटी के साथ रेप की घटना को अंजाम दे दिया.
इस बीच, ईंधन के लिए कतार में खड़े एक अन्य व्यक्ति की सुबह दिल का दौरा पड़ने से निधन हो गया.
इस बीच उत्तर प्रदेश सरकार ने मंकीपॉक्स को लेकर अलर्ट जारी कर दिया है.
इस बीच उन्होंने आगरा में अपनी लॉन्गटाइम गर्लफ्रेंड जया भारद्वाज से धूमधाम से शादी भी रचाई थी।
इस बीच उम्मीद है कि बाइडन और शी के बीच इंडोनेशिया में G20 शिखर सम्मेलन में बातचीत हो सकती है।
इस बीच एसएचओ को हाथ में चोट लग गई।
इस बीच ओडिशा के स्वास्थ्य मंत्री नव किशोर दास ने शुक्रवार को बताया कि वो कोरोनावायरस से संक्रमित हो गए हैं.
इस बीच कई छात्रों समेत भारतीय नागरिक जो यूक्रेन में फंसे हुए हैं, उनके परिजन दहशत में जी रहे हैं.
इस बीच केरल के राज्यपाल आरिफ मोहम्मद खान ने कहा है कि मदरसे नफरत की जड़ हैं।
इस बीच केंद्रीय गृह मंत्री अमित शाह ने बड़ा ऐलान किया है.
इस बीच गुजरात के वडोदरा में ब्लैक फंगस के मरीज मिलने लगे हैं।
इस बीच चिमनभाई कांग्रेस से बर्खास्त किए जा चुके थे।
इस बीच चोरों ने चारदीवारी के नीचे मिट्टी काटकर एक छोटा सुरंग बना लिया।
इस बीच डॉक्टरों की टीम ने अब्दुल के परिवार को अंगदान का महत्व समझाया और वे तैयार हो गए.
इस बीच दिल्ली की एक अदालत ने शहर पुलिस को निर्देश दिया है कि महरौली हत्याकांड के आरोपी आफताब अमीन पूनावाला का नार्को परीक्षण पांच दिन के अंदर पूरा कराया जाए।
इस बीच दिल्ली में उम्मीदवारों की लिस्ट को लेकर मंथन चल रहा है.
इस बीच नाटो ने दावा किया है कि सैन्य अभ्यास का रूस के यूक्रेन में अवैध आक्रमण से कोई संबंध नहीं है।
इस बीच, नाटो महासचिव स्टॉल्टेनबर्ग ने कहा कि वे यूक्रेन की मदद से पीछे नहीं हटेंगे.
इस बीच पूर्व केंद्रीय मंत्री और कांग्रेस के वरिष्ठ नेता पी.
इस बीच पूर्व पीसीबी चेयरमैन एहसान मनी ने एक बयान दिया है, जिसमें उन्होंने बीसीसीआई की कमान बीजेपी सरकार के हाथ में होने की बात कही है.
इस बीच, मौसम कार्यालय ने सात जून से दक्षिणी क्षेत्र में बारिश की गतिविधियों में वृद्धि का अनुमान जताया है.
इस बीच यह सामने आया है कि उसे कोर्ट नहीं लाया जाएगा.
इस बीच यूक्रेन की राजधानी कीव समेत इरपिन और लवीव जैसे शहरों को भारी नुकसान झेलना पड़ा है.
इस बीच यूक्रेन के राष्ट्रपति वोलोदमयर जेलेंस्की ने कहा है कि देश की रक्षा करने वाले साहसी सैनिक रूसी सेना को भारी नुकसान पहुंचा रहे हैं।
इस बीच ये बात भी हो रही है कि क्या खड़े-खड़े सोना सही चीज है.
इस बीच रिलायंस इंडस्ट्रीज से सिंटेक्स का नाम जुड़ते ही कुछ निवेशक शेयर खरीदने लगे.
इस बीच वहां धरना दे रहे आम आदमी पार्टी के विधायक अमानतुल्लाह खान को पुलिस ने हिरासत में ले लिया है.
इस बीच विदेश मंत्री एस जयशंकर ने बृहस्पतिवार को विदेश मामलों और सुरक्षा नीति के लिए यूरोपीय संघ के उच्च प्रतिनिधि जोसेप बोरेल से बात कर रूस पर यूक्रेन के हमले को लेकर उपजी ”गंभीर स्थिति” पर चर्चा की.
इस बीच सभी पार्टियां ताबड़तोड़ रैलियां कर रही हैं.
इस बीच सिद्धू ने ट्वीट कर लोगों द्वारा दिए जाने वाले नतीजों को स्वीकार करने की बात कही है.
इस बीच सोनारों का मोहल्ला में तलवार लहराते हुए उपद्रवी पहुंचे।
इस बूस्टर को जीएसएलवी-मार्क3 (GSLV-MK3) रॉकेट के एस200 बूस्टर की जगह लगाया जाएगा.
इस बेंच के सुनवाई खत्म होने के बाद जस्टिस सूर्यकांत और जस्टिस परदीवाला की स्पेशल बेंच नुपुर शर्मा मामले की सुनवाई के लिए बैठेगी.
इस बैठक में प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी के अलावा विदेश मंत्री एस जयशंकर, राज्यसभा में सदन नेता और वाणिज्य मंत्री पीयूष गोयल, वित्त मंत्री निर्मला सीतारमण शामिल होंगे.
इस बैठक में शेयर बायबैक ऑफर (Share Buyback Offer) के प्रस्ताव पर विचार होगा।
इस बैठक में सभी विशेषज्ञ चिकित्सक लालू प्रसाद के वर्तमान स्वास्थ्य को देखते हुए उन्हें हायर सेंटर () रेफर करने की अनुशंसा जेल प्रशासन से की।
इस बैठक में सालारजई तहसील के विभिन्न कबायलियों के वरिष्ठों के अलावा, क्षेत्र के कई जेयूआइ-एफ नेताओं और धार्मिक हस्तियों ने हिस्सा लिया।
इस भर्ती (SBI SCO Recruitment 2022) अभियान के माध्यम से कुल 665 रिक्तियां भरी जाएंगी.
इस भर्ती अभियान के माध्यम से 641 रिक्तियों को भरा जाना है.
इस भर्ती अभियान के माध्यम से कुल 9,534 रिक्त पदों पर उम्मीदवारों की भर्ती की जाएगी.
इस मशीन को बनाने में 31 हजार करोड़ रुपये से ज्यादा की लगात आई थी.
इस महीने आर्थिक जीवन में उतार-चढ़ाव देखने को मिल सकते हैं.
इस महीने कन्या राशि वाले बजट बनाकर चलें.
इस महीने की शुरुआत में नासा ने चंद्रमा के दक्षिणी ध्रुव के पास 13 स्थानों की सूची को फाइनल किया था.
इस महीने की शुरूआत में उसे एक बिजनेसमैन से 6 लाख रूपए ठगने आरोप में गिरफ्तार किया गया था और वह मुंबई के आर्थर रोड जेल में बंद है।
इस मामले का वीडियो भी बनाकर सोशल मीडिया में वायरल कर दिया.
इस मामले की अगली सुनवाई पटियाला हाउस कोर्ट 22 अक्टूबर को करेगा।
इस मामले की चर्चा देश के दूरदराज इलाकों में भी हो रही है.
इस मामले की शिकायत जालौन के दो युवक उपेंद्र सिंह और अमित ने ज्वाइंट कमिश्नर से की थी.
इस मामले को लेकर सपा के पूर्व सदर विधायक राजू यादव कार्यकर्ताओं के साथ जिलाधिकारी कार्यालय भी पहुंचे थे, लेकिन उनको कोई राहत नहीं मिली, तब सपा ने हाईकोर्ट का रुख करते हुए याचिका दायर की.
इस मामले को लेकर हैदराबाद पुलिस ने अपने बयान में कहा है कि भाजपा के निलंबित नेता टी राजा सिंह को पीडी एक्ट के तहत पकड़ा गया है।
इस मामले पर अपर पुलिस अधीक्षक दिनेश कुमार सिंह ने बताया कि आरोपी रात में घूमकर पहले रेकी करते थे.
इस मामले पर ईरान, कुवैत और कतर ने भारतीय राजदूतों को तलब कर विरोध जताया था.
इस मामले में 19 जनवरी 2019 को उनके सेवादार विनायक और पलक नाम की लड़की समेत 3 लोगों को पुलिस ने गिरफ्तार कर लिया था.
इस मामले में आरोपी महिला ग्राम प्रधान फरार बताई जा रही है.
इस मामले में उनकी सदस्यता चली गई थी।
इस मामले में उन्होंने मास्टर ब्लास्टर सचिन तेंदुलकर का रिकॉर्ड तोड़ा था।
इस मामले में जानकारी देते हुए SP सिटी अर्पित विजयवर्गीय ने बताया कि पकड़े गए सभी आरोपी शातिर क़िस्म के अंतरराज्यीय लुटेरे हैं, जो आसपास के जनपदों के साथ साथ उत्तराखंड में भी रात के अंधेरे में लूट की घटनाओं को अंजाम देते थे.
इस मामले में तीनों आरोपियों को जेल भेजा जा चुका है.
इस मामले में दी गई जमानत का आंकलन होना चाहिए।
इस मामले में पुलिस ने पूर्व एमएलए और बाहुबली विजय मिश्रा के खिलाफ भी FIR दर्ज की है.
इस मामले में फतेहपुर जिले के एडिशनल एसपी राजेश कुमार ने बताया कि मृतका की बड़ी बहन ने थाने में तहरीर दी है कि रिश्ते में लगने वाले चाचा उसकी छोटी बहन को शादी करके ले आया था.
इस मामले में मीडिया से बात करते हुए पंजाब सरकार के एडवोकेट जनरल ने कहा कि इस मामले की सुनवाई जस्टिस सुरेश्वर ठाकुर की कोर्ट में हुई.
इस मामले में लखनऊ के मड़ियांव थाने में एफआईआर दर्ज की गई थी.
इस मामले में वेंतूरा काउंटी शेरिफ के ऑफिस ने बताया है कि अफसरों को किसी के घुसपैठ करने की खबरें मिली थीं.
इस मामले में वॉयस सैंपल की रिपोर्ट भी अब तक नहीं आने की बात कही गई.
इस मामले में सबसे ताजा उदाहरण सुकेश चंद्रशेखर का है.
इस मामले में सुप्रीम कोर्ट (Supreme Court) के रिटायर्ड जज की अध्यक्षता में जांच कराने की मांग की गई.
इस मार्च के दौरान उन पर हमला हो गया.
इस मीटिंग में बिलावल ने जम्मू-कश्मीर में अनुच्छेद 370 को खत्म करने का भी जिक्र किया.
इस मुद्दे को लेकर संजय राउत ने कहा था, ‘झुकेंगे नहीं’.
इस मुद्दे को हमने संस्थानों की पूर्ण स्वायत्तता पर छोड़ दिया है।
इस मुलाकात को लेकर लखनऊ तक राजनीति गरमाई रही।
इस मेडिकल कॉलेज में पोस्टग्रेजुएशन कोर्स की कुल 170 सीटें हैं.
इस 'मेडिकल हर्ब' के कई प्रकार हैं, जिनमें रामा तुलसी और कृष्णा तुलसी सबसे आम हैं.
इसमें 12-मेगापिक्सल का प्राइमरी कैमरा दिया गया है.
इसमें 13-inch की PixelSense टच स्क्रीन मिलती है, जो 120Hz रिफ्रेश रेट के साथ आती है.
इसमें 16 बेड का अस्पताल है.
इसमें 23 लोग मारे गए थे.
इसमें 2 टर्बोशैफ्ट इंजन होंगे जो इसे 4000 किलोवॉट की ताकत देंगे.
इसमें 2 रुपये सर्विस चार्ज भी जुड़ा है।
इसमें 447 में से 328 सदस्यों ने उन्हें हटाने के पक्ष में वोट दिया.
इसमें 4 बैरल वाली 25 मिमी की रोटरी कैनन लगी है.
इसमें 4 लाख 68 हजार करोड़ रुपए के निवेश प्रस्ताव आए थे.
इसमें 6.43-inch का Full HD+ AMOLED डिस्प्ले दिया गया है, जो 1000 Nits की पीक ब्राइटनेस, 90Hz रिफ्रेश रेट और 180Hz के टच सैंपलिंग रेट के साथ आता है.
इसमें 78 लाख 68 हजार 406 पुरुष मतदाता और 74 लाख 54 हजार 236 महिला मतदाता हैं.
इसमें 8MP का अल्ट्रा वाइड एंगल लेंस और 2MP का मैक्रो लेंस दिया गया है.
इसमें 8MP का फ्रंट और 13MP का रियर कैमरा दिया गया है.
इसमें 90Hz रिफ्रेश रेट का सपोर्ट दिया गया है.
इसमें AIMIM अध्यक्ष असदुद्दीन ओवैसी ने शिरकत की और हर सवाल का बेबाकी से जवाब दिया.
इसमें Android 10 के साथ इनबिल्ट 2GB रैम और 8GB रोम दिया गया है.
इसमें अनुभवी तेज गेंदबाज जसप्रीत बुमराह पीठ की चोट के कारण बाहर हो गए हैं.
इसमें अयोध्या में अध्यात्म से जुड़ी मूर्तियां लगाई जा रही हैं.
इसमें आईएमए हॉल में कोवैक्सीन टीका लेने की सूचना दी गयी।
इसमें आगे की कार्रवाई की रूपरेखा तैयार होने की संभावना है।
इसमें आपसे पैसे भेजने के तरीके बारे में पूछा जाएगा जिसमें सीधे खाते, फोन नंबर या UPI का विकल्प दिखेगा.
इसमें इन-डिस्प्ले फिंगरप्रिंट सेंसर और दूसरे कनेक्टिविटी फीचर्स मिलते हैं.
इसमें उनके दो अर्धशतक भी शामिल हैं।
इसमें उन्होंने साड़ी की खूब तारीफ की।
इसमें एक कैरेट से लेकर 24 कैरेट तक का पैमाना होता है.
इसमें एक पिता-पुत्री की मौत हो गई थी.
इसमें एक लड़का गली क्रिकेट खेलते हुए संस्कृत में क्रिकेट की कमेंट्री करता सुनाई दे रहा है.
इसमें कई इम्प्रूव्ड फीचर्स दिए गए हैं.
इसमें कनेक्टिविटी के लिए Bluetooth V5.0 का सपोर्ट दिया गया है.
इसमें कम से कम 8 लोग मारे गए.
इसमें कहा गया है, ‘जब तक गैरकानूनी बयानों के प्रसार और पुनरावृत्ति से बचने तथा हिंसा, दुर्व्यवहार, उपेक्षा, उत्पीड़न, बच्चों के खिलाफ भेदभाव की घटनाओं को रोकने के लिए ऐसी सामग्री को हटाया नहीं जाता है तब तक वेबसाइट तक पहुंच को रोका जा सकता है।’
इसमें ‘केरिकॉम’ समूह के अध्यक्ष के रूप में बेलीज हिस्सा लेगा।
इसमें कैमरा, जीपीएस और Wi-Fi सपोर्ट जैसे कई फीचर्स मिलते हैं.
इसमें कंटेंट को बदल कर युद्ध से जुड़ी तस्वीर को लगा दिया जाता था.
इसमें कंपनी ने Qualcomm Snapdragon 888 चिपसेट दिया है.
इसमें कंपनी ने Unisoc चिपसेट का यूज किया है.
इसमें ट्रस्ट के आने वाले कार्यक्रमों को लेकर चर्चा की गई.
इसमें डुअल रियर कैमरा सेटअप दिया गया है, जिसका मेन लेंस 12MP का है.
इसमें तीन मैच टीम के थे जबकि दो सिंगल्स मुकाबले खेले गए।
इसमें त्रिशूल दीक्षा भी दी गई और लव-जेहाद, धर्मांतरण, गौ-हत्या रोकने का संकल्प भी दिलाया गया.
इसमें दमदार साउंड क्वालिटी, 2GB RAM और 16GB स्टोरेज मिलता है.
इसमें दोनों ने अपनी मौत का जिम्मेदार खुद को ठहराया है.
इसमें नैनी का भी नाम शामिल है.
इसमें परमाणु हथियार भी शामिल थे।
इसमें पार्टी और पार्टी की विचारधारा को कैसे आगे बढ़ाया जाए,जनता तक किस तरह अपनी पार्टी की खूबियों तक पहुंचाया जाए, और हाल ही में हुई कई राज्यों में पार्टी की हार से जुड़े तमाम मुद्दों पर चर्चा होगी।
इसमें पृथ्वी जैसा हरा-भरा जीवन संपन्न ग्रह भी है और ऐसे ग्रह भी हैं जो कोयले से भी ज्यादा काले हैं।
इसमें पेट में दर्द जो खाना खाने पर और बढ़ जाता है.
इसमें प्राइवेट सेक्टर की भागीदारी बढ़ाने और विदेशों को हथियार निर्यात करने की योजना भी शामिल है.
इसमें बच्चा उलझा भी रहेगा और इसे नुकसान भी नहीं हैं.
इसमें बलात्कार के दोषियों के लिए समय पूर्व रिहाई की व्यवस्था नहीं थी.
इसमें बीजेपी और एमएनएस के बीच चुनावी गठजोड़ पर सहमति बनी।
इसमें बीजेपी ने कहा है कि देश के संविधान की भी भारत के हरेक नागरिक से सभी धर्मों का सम्मान करने अपेक्षा है.
इसमें बॉर्डर क्षेत्रों में इंफ्रास्ट्रक्चर डेवलपमेंट, स्वदेशीकरण के जरिए आधुनिकीकरण, आला तकनीक को शामिल करने और रूस-यूक्रेन युद्ध (Russia Ukraine War) के किसी भी प्रभाव पर मूल्यांकन से संबंधित पहलुओं पर चर्चा भी निर्धारित है.
इसमें भी इंस्टॉलेशन के लिए आपसे एक्स्ट्रा चार्ज मांगा जाएगा.
इसमें मरने वालों की संख्या बढ़कर आठ हो गई है.
इसमें मेरा बचपना लौट आया.
इसमें मंगल अस्तगत नहीं होना चाहिए.
इसमें युवक के दोस्तों ने भी उसका साथ दिया.
इसमें यूजर्स को 2GB डेली डेटा और 100 SMS प्रतिदिन मिलेगा.
इसमें यूजर्स को 300 SMS भी मिलेंगे.
इसमें रेपो रेट को 4% पर बरकरार रखा गया है.
इसमें रोजमर्रा की जरूरत का भी ख्याल रखा गया है.
इसमें रोजमर्रा की जिंदगी में इस्तेमाल होने वाली कई चीजें भी शामिल हैं, जिनपर रोक लग रही है.
इसमें वह नीतू कपूर, वरुण धवन और कियारा आडवाणी संग काम कर रहे हैं.
इसमें विशेष अजोव यूनिट शामिल है।
इसमें शामिल खिलाडिय़ों को 7-7 करोड़ रुपए मिलते हैं।
इसमें सबेस ज्यादा खास है कि Vivo के स्मार्टफोन को आप केवल 101 रुपये में घर ला सकते हैं.
इसमें साजिद, अब्दू की मदद ले रहे हैं.
इसमें सामने आया कि कल्पेश ट्रेन में सवार होकर विखरोली की तरफ से मीरा रोड आया था.
इसमें सिंगल के अलावा ज्वायंट अकाउंट खुलवाने का भी विकल्प है.
इसमें से एक चैनल पाकिस्तान से भी ऑपरेट किया जाता था.
इसमें स्विटजरलैंड, ब्रिटेन, स्पेन के लोग भी शामिल थे.
इसमें हज़ारा और शिया लोगों को निशाना बनाया गया है.
इसमें हॉर्ट रेट मॉनिटरिंग और स्लीप मॉनिटरिंग जैसे फीचर दिए गए हैं.
इसमें होने वाला खर्च भी एमराल्ड को वहन करना होगा.
इस मैच में चेन्नई ने टॉस जीतकर पहले बल्लेबाजी करना फैसला किया और खबर लिखे जाने तक 4 ओवर में एक विकेट खोकर 33 रन बना लिए हैं.
इस मैच में पूर्व कप्तान विराट कोहली, मौजूदा कप्तान रोहित शर्मा और विकेटकीपर बैटर ऋषभ पंत की वापसी हो रही है.
इस मैच में मुंबई इंडियंस के कप्तान रोहित शर्मा ने टॉस जीतकर पहले गेंदबाजी करने का फैसला किया था।
इस मौके की तस्वीर पलक ने सोशल मीडिया पर शेयर की थी.
इस मौके पर एक जैज नाइट रखी गई, जिसमें शाहिद कपूर अपने छोटे भाई ईशान खट्टर संग डांस करते नजर आए.
इस मौके पर जौन एलिया का शेर याद आता है, जिसमें वो कहते हैं.
इस मौके पर नेताओं ने आसियान, हिंद महासागर क्षेत्र और प्रशांत द्वीप समूह में विकास सहित अन्य मुद्दों पर भी चर्चा की.
इस म्यूजियम में विविध प्रकार की तितलियां, पतंगे, चमगादड़ की विभिन्न प्रकार की प्रजातियां जंगली बिल्लियों के साथ-साथ सारस, क्रेन, पाइथन के साथ-साथ उभयचर जीवों में मेंढक की विविध प्रकार की प्रजातियां हैं.
इस यात्रा में बाइक पर सवार युवक किसी बात को लेकर आपस में ही भिड़ गए.
इस युति अवधि में आपको अचानक आर्थिक नुकसान या संकट का सामना करना पड़ सकता है.
इस युद्धाभ्यास के तहत पानी और हवा में गोलीबारी भी शामिल है.
इस यूनिवर्सिटी के शोधकर्ता ओरफू बर्तोलामी ने बताया कि जलवायु परिवर्तन के नुकसान हमें पता हैं.
इस योजना में निवेश पर आपको तय ब्याज दर पर रिटर्न मिलता है.
इस राशि के जातक करियर में बड़ी ऊंचाइयां छू सकेंगे.
इस राशि के जो जातक नया कार्य करने की योजना बना रहे हैं उन्हें उस पर अमल करना चाहिए.
इस राष्ट्रीय पार्क में आप विशाल घास के मैदानों में दर्जनों वन्य जीव देख सकते हैं।
इस रिपोर्ट के बाद नीदरलैंड और अमेरिका ने इस मामले में पहले ही जांच शुरू कर दी थी.
इस रिसर्च में इस बारे में जांच नहीं की गई की अधिक नींद लेने वालों ने कम कैलोरी का सेवन क्यों किया, लेकिन भविष्य में इस पर भी स्टडी की जाएगी, लेकिन पिछली कुछ स्टडीज के मुताबिक, नींद पूरी न होने से भूख बढ़ जाती है.
इस रेंज में पूरा चीन आ जाता है।
इस रॉकेट के साथ जापान पहली बार अपना रोवर याओकी (Yaoki) चांद पर भेज रहा है.
इस रॉकेट में एक रीयूजेबल स्पेसक्राफ्ट को भी भेजा गया है.
इसरो (ISRO) के पूर्व साइंटिस्ट नम्बी नारायणन की जिंदगी की कहानी पर आधारित है.
इस रोड शो ने काफी सुर्खियां बटोरी लेकिन दो दिन बाद शुक्रवार को पार्टी को पहला बड़ा लगा।
इस लड़ाई में बीजेपी अकेले थी।
इसलिए अगर आपके ऊपर ऊंची ब्याज दर वाला कोई लोन है, तो इसका इस्तेमाल करके उसे चुका सकते हैं.
इसलिए अगले चौबीस घंटों में भी इसका असर नजर आ सकता है।
इसलिए इसकी महज 100 यूनिट उपलब्ध हैं, जबकि कंपनी को 355 यूनिट की बुकिंग मिली है.
इसलिए इस तरह से घटना को अंजाम दिया गया, फिर वीडियो शूट किया गया.
इसलिए इस फिल्मी पृथ्वीराज को अपनी बहादुरी साबित करने के लिए बहुत जोर लगाना पड़ता है।
इसलिए उन्हें एक-एक कर के उंगलियों के गिरने का इंतजार करना पड़ रहा है.
इसलिए एक बार खुद की वैल्यू समझें, खुद कॉन्फिडेंट फील करें.
इसलिए किसी एक्सपर्ट से अपना डाइट चार्ट तैयार कराएं और उसे फॉलो करें.”
इसलिए कंबोडियाई लोग अपने पूर्वजों के लिए खाना लेकर जाते हैं ताकि उनकी पीड़ा कम हो सके जो वह सहन कर रहे हैं.
इसलिए घर में चावल कभी खत्म नहीं होना चाहिए.
इसलिए जब जनता का वक्त आया तो एक बार नहीं, दूसरी बार भी हमें झोली भरकर आशीर्वाद दिया.
इसलिए जरूरी है कि वायरस के बदलते रूप के अनुसार उससे मुकाबले की तैयारी भी हो और नेक्स्ट जेनरेशन वैक्सीन कोरोना से जंग में इसी चुनौती का जवाब साबित हो सकती हैं.
इसलिए जिम करने वाले शाकाहारी लोग प्रोटीन के लिए सोयाबीन का सेवन करते हैं.
इसलिए जोखिमों से बचने के लिए इन 5 बातों को गांठ बांध लें.
इसलिए तय कर लिया कि कांग्रेस के साथ नहीं जाएंगे।
इसलिए थोड़ा संभलकर रहें.
इसलिए दोनों पक्षों को यह सोचना चाहिए कि क्या आपसी सहमति से मामले को निपटाया जा सकता है।
इसलिए, बाजार के मिजाज के बावजूद, म्यूचुअल फंड एसआईपी निवेशक को सलाह दी जाती है कि किसी भी परिस्थिति में बिना किसी असफलता के नियमित अंतराल पर अपनी एसआईपी राशि बढ़ाएं।
इसलिए मैं हार मान रहा हूं।'
इसलिए यूथ लीडर्स खरगे को कितना पसंद करेंगे, ये बताना मुश्किल है।
इसलिए वहां के इतिहास और अतीत की सामंतवादी स्त्री विरोधी प्रवृत्तियों की आलोचना उनकी कविताओं में झीने झीने ढंग से उतरती रही.
इसलिए वो इसकी डीएनए टेस्टिंग कराना चाहते हैं.
इसलिए शरीर को अधिक ऊर्जा की जरूरत होती है और आपको भूख का अहसास होता है.
इसलिए हमने उसे रोक दिया.
इसलिए हमने वह सब कुछ हम खामोशी से सहा।
इसलिए हो सके तो शादियों में या किसी भी तरह की गैदरिंग में जाने से बचे.
इसलिये करण कुंद्रा काफी वक्त से तेजस्वी के पेरेंट्स से मिलना चाह रहे थे.
इसलिये लगातार साइकिल पर बैठे रहे और पैंट में ही पेशाब कर दी थी.
इसलिये वो रुकने के बजाये आगे बढ़ते गये.
इस लिहाज से देखें तो कांग्रेस इस चुनाव में उत्तर प्रदेश की लुप्त प्राय पार्टी बन कर रह गई है.
इस लिहाज से फिलहाल यहां जजों की संख्या कम है, लेकिन छह नये जजों से अदालती कामकाज में तेजी आने की संभावना है।
इस लोकतंत्र को बचाने के लिए न जाने कितने स्पीकर कुर्बान हुए होंगे।
इस वक्त सेना, वायुसेना, आईटीबीपी, एसएसबी में मुधोल हाउंड की तैनाती की गई है।
इस वजह से 100 से ज्यादा गांवों के सैकड़ों लोग फंस गए हैं.
इस वजह से DoT ने फैसला लिया है कि इसकी अब कोई जरूरत नहीं है.
इस वजह से अमेरिकी मार्केट में जोरदार उछाल देखने को मिली.
इस वजह से कीमतों में इजाफा किया जा रहा है.
इस वजह से टीना दत्ता घर से बेघर हो जाएंगी.
इस वजह से पूरा परिवार परेशान है.
इस वजह से समूह के कुल कर्ज में उसाका हिस्सा कम होकर लगभग 18 प्रतिशत रह गया है.
इस वर्ष कोरोना महामारी के चलते लेट हुए सेशन की वजह से भर्ती परीक्षाओं की डेट्स भी प्रभावित हुई हैं.
इस वायरस से संक्रमित मिला व्यक्ति हाल में स्पेन की यात्रा पर गया था.
इस वारदात के पीछे की वजह से पहले इसकी साज़िश की गहराई समझना ज़रूरी हैं.
इस विधानसभा क्षेत्र में अनुमानों के मुताबिक ब्राह्मण, ठाकुर, गुप्ता, कलवार और यादव मतदाता बड़ी तादाद में हैं.
इस विधानसभा क्षेत्र में मुस्लिम मतदाता भी अच्छी तादाद में हैं.
इस विषय पर बीजेपी की संसदीय दल की बैठक हुई.
इस विस्फोट की जिम्मेदारी आतंकवादी समूह द रेसिस्टेंस फ्रंट (The Resistance Front) ने ली थी.
इस वीकेंड द कपिल शर्मा शो (The Kapil Sharma Show) पर एंटरटेनमेंट के नाम पर धमाल होने वाला है.
इस वीडियो में आमिर के साथ दानिया काफी खुश दिखाई दे रही हैं.
इस वीडियो में इटालिया पर प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी को नीच कहने का आरोप है।
इस वीडियो में एक शख्स मरम्मत की गई सड़क को अपने हाथों से उखाड़ कर उसकी खराब गुणवत्ता को दिखा रहा है.
इस वीडियो में नजर आ रहा है कि हाईवे पर खड़े एक वाहन की ओट से एक पुलिसकर्मी, प्रदर्शनकारियों की ओर फायरिंग कर रहा है.
इस वीडियो में यह भी दिखाया गया कि एयर ट्रैवल पर निकला परिवार इमरजेंसी की स्थिति को देखते हुए अपने साथ 'जंगल सर्वाइवल गियर' लेकर भी चल रहा है.
इस वेरिएंट की कीमत 22 हजार रुपये हो सकती है.
इस वॉच को पतली बनाने के लिए कंपनी कंपोनेंट को एक जगह रखने की जगह बड़े सरफेस एरिया में डिस्ट्रीब्यूट किया.
इस वॉच में बिल्ट-इन स्पीकर और माइक्रफोन भी दिया गया है.
इस व्यवधान ने मकॉए को तैयारी का अधिक मौका दे दिया और यह राजस्थान के पक्ष में घूम गया।
इस शानदार बुकिंग का फायदा ये है कि फिल्म ने सिर्फ तमिल के एडवांस से ही 3 करोड़ से ज्यादा का ग्रॉस कलेक्शन कर लिया है.
इस शुभ अवसर पर राजपथ पर देश के राष्ट्रपति रामनाथ कोविंद ने परेड की सलामी ली।
इस शो के शुरू हो जाने से कपिल शर्मा शो की टीआरपी और व्यूवरशिप दोनों बंट सकती है।
इस शो पर लोग चाहें कितना भी लड़ें, लेकिन खाना सब साथ खाते थे.
इस शो में उपासना सिंह ने 'पिंकी बुआ' का किरदार निभाया था.
इस शो में पहले तो वे अपने एरोगेंट नेचर की वजह से सुर्खियों में रहीं इसके बाद उन्होंने शो में धीरे-धीरे मैच्योरिटी दिखाई.
इस सप्ताह आपको उपहार और सम्मान का लाभ मिलेगा.
इस समझौते का उद्देश्य हमारी सांस्कृतिक और प्राकृतिक विरासत को बचाने के लिए दुनिया भर में रेंजर्स द्वारा किए जाने वाले महत्वपूर्ण कार्य के लिए सार्वजनिक समर्थन और समझ को बढ़ाना था.
इस समझौते के तहत दोनों पक्षों ने कश्मीर मुद्दे को आपसी बातचीत के जरिए हल करने पर खुद को प्रतिबद्ध किया.
इस समझौते में दोनों पक्ष के लोगों ने लिखा था कि हम लोगों को आगे कोई कार्रवाई नहीं चाहिए।
इस समय इंटरनेट पर एक्ट्रेस का एक पुराना इंटरव्यू वायरल हो रहा है, जिसमें एक्ट्रेस ने बताया कि उनके पिता शोमू मुखर्जी उनका नाम 'मर्सिडीज' रखना चाहते थे, क्योंकि उन्हें यह नाम बेहद पसंद था.
इस समय उत्तर पश्चिमी हवाएं आ रही हैं.
इस समय जिन लोगों के वैवाहिक संबंधों में दिक्कतें आ रही थी, उनके रिश्तों में सुधार आएगा.
इस समय धन की प्राप्ति होगी.
इस समय वह बीजेपी के उपाध्यक्ष हैं।
इस सम्मेलन की अध्यक्षता स्व.
इस सम्मेलन में लगभग 1500 स्टार्ट-अप भाग लेंगे.
इस सरकार में केशुभाई पटेल उप मुख्यमंत्री थे।
इस सर्विस को पब्लिक सर्विस ब्रॉडकास्टर Prasar Bharati ऑपरेट करता है.
इस सवाल का जवाब केसीआर देते, इसके पहले ही नीतीश कुमार ने सवाल को काटते हुए कहा कि इस बार 'थर्ड फ्रंट' नहीं बल्कि यह "मेन फ्रंट" बनेगा।
इस सवाल का जवाब देते हुए ट्रंप ने कहा कि हां, बिलकुल।
इस सवाल का जवाब ये है कि जैसे नियम बनते हैं टूटने के लिए, वैसे ही बजट बनते हैं बिगड़ने के लिए.
इस सवाल के जवाब में उन्होंने कहा कि मेरे लिए टिकट नहीं समाज महत्वपूर्ण है.
इस सवाल के जवाब में लॉरा ने कहा कि एक समय ऐसा आया जब डॉक्टरों ने कहा कि सी-सेक्शन सर्जरी हो सकती है.
इस सवाल पर पीएम मोदी ने कहा था कि उनकी माता आज भी स्वयं उन्हें ही पैसा देती हैं.
इस साल अब तक 300 से ज्यादा मामले सामने आ चुके हैं, जबकि पिछले साल 9 ही मामले सामने आए थे.
इस साल इन दो महीनों के दौरान राजधानी में 115 एमएम बारिश हुई।
इस साल एक नया पड़ाव शो में ऐड किया गया है जो 75 लाख रुपये का है.
इस साल की शुरुआत में प्रधानमंत्री मोदी ने राहुल गांधी को संसद में इन आरोपों का जवाब भी दिया था।
इस साल की शुरुआत में, भाजपा ने गोवा के दिवंगत मुख्यमंत्री मनोहर पर्रिकर के बेटे उत्पल पर्रिकर को पणजी से 'परिवारवाद से दूरी’ का हवाला देते हुए टिकट देने से मना कर दिया था.
इस साल जन्माष्टमी का महापर्व 18 अगस्त, गुरुवार यानी आज मनाया जा रहा है.
इस साल धनु खरमास 16 दिसंबर से लगने वाला है.
इस साल फरवरी-मार्च में हुए गोवा विधानसभा चुनाव में कांग्रेस के 11 विधायकों ने जीत दर्ज की थी.
इस साल बीयर पीने के शौकिन लोगों के लिए यह दिन 04 अगस्त 2022 को सेलिब्रेट किया जा रहा है.
इस साल भी कोसी, महानंदा और दूसरी नदियों में बाढ़ की स्थिति गंभीर है.
इस साल मकर संक्रांति के शुभ मौके पर, प्रभास के प्रशंसकों ने पतंग उड़ाकर अपने पसंदीदा स्टार के लिए अपना प्यार और स्नेह जाहिर करने का फैसला किया है, जिस पर राधे श्याम की फिल्म के पोस्टर प्रिंट किये गए हैं.
इस साल, माध्यमिक शिक्षा बोर्ड राजस्थान (बीएसईआर) ने राज्य भर के 6,068 परीक्षा केंद्रों में 31 मार्च से 26 अप्रैल के बीच राजस्थान 10वीं बोर्ड की परीक्षाएं आयोजित की थीं.
इस सीजन को भी हर्ष मेहता ही डायरेक्ट करेंगे.
इस सीजन में यह मुंबई का पहला मैच था, जो दिल्ली कैपिटल्स के खिलाफ हुआ था.
इस सीट पर अधिकतर भारतीय जनता पार्टी (बीजेपी) और समाजवादी पार्टी (सपा) के उम्मीदवारों के बीच सीधा मुकाबला देखने को मिलता है.
इस सीट पर बीजेपी ने आखिरी समय में एमएनएस और एनसीपी की अपील पर अपने उम्मीदवार मुरजी पटेल को मैदान से हटा लिया था.
इस सीट पर भले ही कांग्रेस को 57 साल बाद जीत मिली है लेकिन सही मायनों में भाजपा की हार का कारण कांग्रेस नहीं बल्कि आम आदमी पार्टी है.
इस सीरियल नबंर को ऐपल की वेबसाइट पर जा कर ऑथेन्टिकेट कर सकते हैं.
इस सीरीज के तीन मैच में उन्होंने 8.66 के औसत से सिर्फ 26 रन बनाए हैं।
इस सुविधा के शुरू होने के बाद अब लोगों को सीएनजी भरवाने के लिए पंप पर घंटों इंतजार नहीं करना पड़ेगा और न ही उन्हें कतार में खड़े होने की जरूरत पड़ेगी.
इस सूरत में पूर्व लाईसेंसी किसी भी मुआवजे का हकदार नहीं होगा.
इससे आपकी गाड़ी में अगर कोई कमी होगी तो वो दूर हो जाएगी.
इससे आपकी स्किन और भी ज्यादा डैमेज हो जाएगी.
इससे आपके शरीर को सभी जरूरी पोषण मिलते हैं.'
इससे आप ना सिर्फ शारीरिक बल्कि मानसिक रूप से भी फिट रहते हैं.
इससे आपसी सौहार्द प्रभावित होकर दो समाज के बीच दूरी बढ़ेंगी.
इससे इको टूरिज्म को बढ़ावा मिलेगा, वन्यजीवों के प्रति सम्मान की भावना जागृत होगी.
इससे उन लोगों को कश्मीरी हिंदुओं और पंडितों की त्रासदी नजर आई.
इससे कच्चे तेल की कीमतें (Crude Oil Price) 300 से 400 डॉलर प्रति बैरल तक पहुंच सकती हैं।
इससे कभी गद्दारी नहीं की जा सकती है.
इससे कुछ दिन पहले केरल में मंकीपॉक्स का देश का पहला मामला सामने आया था.
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि कोई जम्मू कश्मीर में कितने समय से निवास कर रहा है.
इससे कंज्यूमर्स को कंपनी के लॉयल्टी प्वॉइंट्स Supercoins मिलते हैं.
इससे कंपनी लाइसेंस मिलने के बाद उस जगह पर 20 साल तक ये सेवा दे सकती है.
इससे गौ-पालकों को भी राशि प्राप्त होगी।
इससे घर चलाने में मदद मिल जाती थी.
इससे घर में लड़ाई-झगड़े और बीमारियां बढ़ने लगती हैं.
इससे चीन और विदेशों से आयात होने वाले हेडफोन, इयरफोन महंगे होंगे.
इससे चुनाव प्रभावित हो रहा है.
इससे जब भी क्रेडिट या डेबिट कार्ड यूजर प्वाइंट ऑफ सेल (POS) मशीनों, ऑनलाइन या फिर किसी ऐप में पेमेंट करेंगे, तो उनके कार्ड के डिटेल्स इनक्रिप्टेड टोकन्स के रूप में स्टोर होगी.
इससे जम्मू-कश्मीर और हिमाचल प्रदेश में मध्यम बर्फबारी होने की संभावना है.
इससे जुड़ा एक वीडियो आईपीएल के ऑफिशियल ट्विटर अकाउंट से शेयर किया गया है।
इससे जुड़े सवालों के जवाबों की तलाश में ही गोवा पुलिस जुटी है.
इससे ज्यादा की उम्मीद सीधे इक्विटी में निवेश पर संभव है.
इससे ना सिर्फ आपका वजन बढ़ेगा, बल्कि इनफ्लेमेशन की समस्या भी पैदा होगी.
इससे पता चलता है कि हाल के सालों की तुलना में, पिछले 200 सालों में ये ग्लोशियर दो बार तेजी से पिघला था.
इससे पहले 1961 में इस सड़क का नाम अंग्रेजों के दौर से चले आ रहे King's Way से बदलकर 'राजपथ' किया गया था.
इससे पहले 19 मार्च को मान ने अपनी पहली कैबिनेट बैठक के पहले निर्णय में पुलिस विभाग में 10,000 पद सहित राज्य सरकार के विभिन्न विभागों में 25,000 नौकरियों की घोषणा की थी.
इससे पहले 28 सितंबर से दोनों टीमों के बीच तीन टी-20 इंटरनेशनल मैचों की सीरीज खेली जानी है।
इससे पहले 5 जनवरी को भी सुरक्षाबलों और आतंकियों के बीच मुठभेड़ हुई थी जिसमें 3 आतंकवादी मारे गए थे.
इससे पहले उन्होंने ट्वीट कर बताया कि वे आजम खान को लेने के लिए सीतापुर जेल जाएंगे.
इससे पहले एडवोकेट कमिश्नर अजय मिश्र और उनके सहयोगी वादी और प्रतिवादी पक्ष के 52 लोग परिसर के अंदर पहुंचे।
इससे पहले ऐश्वर्या राय बच्चन पिंक सूट में नजर आई थीं.
इससे पहले कि अजय राय कुछ कर पाते, हमलावर वहां से फरार हो गए.
इससे पहले कैप्टन अमरिंदर सिंह ने अपनी पार्टी पंजाब लोक कांग्रेस (पीएलसी) के 22 उम्मीदवारों की पहली लिस्ट जारी कर दी.
इससे पहले कंपनी ने Pixel 4a को साल 2020 में भारत में लॉन्च किया था.
इससे पहले गुरुवार को सेंसेक्स 310.71 अंक (0.53 फीसदी) के नुकसान के साथ 58,774.72 अंक पर बंद हुआ था.
इससे पहले तीसरी लिस्ट में 7 उम्मीदवारों के नामों का ऐलान हुआ था।
इससे पहले दिशा ने बिकनी में कुछ और फोटोज शेयर की थी, जिसमें वो ब्लू चेक की ओवरसाइज शर्ट पहने नजर आ रही थीं.
इससे पहले दिसंबर- 2021 में एलन मस्क की संपत्ति करीब 266 बिलियन डॉलर आंकी गई थी.
इससे पहले नवीका कौटिया ने अपनी इंस्टा स्टोरी पर तस्वीर भी शेयर की थी.
इससे पहले नौकरी छूट जाने या किसी कारणवश करीब दो साल तक घर बैठे थे.
इससे पहले न्यूज एजेंसी की तरफ से बताया गया था कि मीका सिंह के भाई दिलेर मेहंदी के फार्म हाउस को सील किया गया.
इससे पहले पहले शिक्षिका को एपीओ किया गया था.
इससे पहले पिछले साल नवंबर में घोषित विरासत शराब नीति में आदिवासियों को पारंपरिक तरीके से महुआ के फूलों से शराब बनाने और बेचने का अधिकार दिया गया था.
इससे पहले पुलिस अधिकारी पी.
इससे पहले पुलिस ने सोनाली की पोस्टमार्टम रिपोर्ट और परिवार के आरोपों के बाद पुलिस ने सुधीर और सुखबिंदर को पहले ही गिरफ्तार किया था.
इससे पहले प्रागननंदा 2016 में यंगेस्ट इंटरनेशनल मास्टर बनने का खिताब भी अपने नाम कर चुके हैं।
इससे पहले बिजनौर जिले के नगीना शहर के रहने वाले जुनैद अहमद ने भी 2018 में यूपीएससी में अपना परचम लहराया था.
इससे पहले ब्रांड Realme 9i, Realme 9 5G, Realme 9 5G SE, Realme 9 Pro और Realme 9 Pro Plus लॉन्च कर चुका है.
इससे पहले, भगवान जगन्नाथ मंदिर का ‘रत्न भंडार’ 1978 और 1982 में खोला गया था.
इससे पहले भारतीय कप्तान यश ढुल ने टॉस जीतकर पहले गेंदबाजी करने का फैसला किया था.
इससे पहले भी कई वीडियो में इसके डिजाइन को दिखाया जा चुका है.
इससे पहले भी तीन ऐप्स रहे हैं जिन्होंने 10 अरब डाउनलोड का माइलस्टोन टच किया है.
इससे पहले भी ‘मांकड़ रन आउट’ को लेकर रविचंद्रन अश्विन ने सवाल खड़े किए थे.
इससे पहले महिला कुछ समझ पाती हैवान बने पति ने उसे मौत के घाट उतार दिया.
इससे पहले मंगलवार और बुधवार को तो बाजार काफी वोलेटाइल बना रहा था.
इससे पहले मंगलवार को रक्षा मंत्री राजनाथ सिंह ने अपने इजरायली समकक्ष बेंजामिन गैंट्ज के साथ टेलीफोन पर बातचीत की और आतंकी हमले में लोगों के मारे जाने पर संवेदना व्यक्त की.
इससे पहले यह कारनामा कोई नहीं कर सका.
इससे पहले राष्ट्रपति जेलेंस्की के प्रवक्ता ने रूस में आंशिक रूप से जवानों की तैनाती को रूसी जनता के लिए बड़ी त्रासदी करार दिया था।
इससे पहले रिंदा का नाम खालिस्तानी समर्थक जगजीत सिंह ने भी लिया था.
इससे पहले लंच के बाद वाले सत्र में साउथ अफ्रीका ने 89 रन जोड़े लेकिन तीन विकेट गंवाए जिनमें से दो ठाकुर ने लिए।
इससे पहले वह गुजरात और हिमाचल प्रदेश में प्रदेश प्रभारी रहे थे और दोनों ही राज्यों में बीजेपी की सरकार बनी थी।
इससे पहले विपक्ष के नेता शाहबाज शरीफ संसद भवन पहुंच चुके हैं.
इससे पहले विराट कोहली को अपनी कप्तानी में पहले टी20 मैच में हार झेलना पड़ा था।
इससे पहले विराट कोहली, पृथ्वी शॉ, ईशान किशन और क्रिस गेल यह रिकॉर्ड अपने नाम कर चुके हैं.
इससे पहले सपना के खिलाफ 18 नवंबर 2021 में गिरफ्तारी वारंट जारी किया गया था.
इससे पहले सिसोदिया ने कहा कि बीजेपी केंद्रीय एजेंसियों का असंवैधानिक इस्तेमाल कर रही है।
इससे पूर्व शनिवार को रांची में 495 लोग कोरोना से संक्रमित पाये गये थे।
इससे प्रदूषण और बढ़ता है.
इससे फायदा नहीं होगा और बहुत ज्यादा जांच करने का कोई औचित्य भी नहीं है।
इससे बचने के लिए आप घर में गीजर का इस्तेमाल कर सकते हैं.
इससे बड़ी मात्रा में बंदरगाहों पर स्टॉक फंसा हुआ था.
इससे बाद कच्चे तेल की कीमत 2008 के बाद उच्चतम स्तर पर पहुंच गई थी।
इससे बाद लगभग हर साल कई भूकंप वहां आ चुके हैं.
इससे भाजपा एक तरफ खुद को मजबूत कर लेगी तो वहीं दूसरी तरफ शिवसेना अपने आप ही कमजोर हो जाएगी।
इससे भारत में दक्षिणी असम और बांग्लादेश में सिलहट क्षेत्र को लाभ होगा.
इससे भी आपकी नौकरी में बने रहने की संभवाना बढ़ जाती है.
इससे मच्छर भाग जाते हैं.
इससे मन में विकार आता है और भगवान की भक्ति में ध्यान भी नहीं लगता है.
इससे मां लक्ष्मी प्रसन्न रहती हैं और इंसान की आर्थिक स्थिति प्रबल होती है.
इससे मुंह मोड़ना कपास से आग ढकने जैसा है।'
इससे मैन्यूफैक्चरिंग और कंस्ट्रक्शन की लागत बढ़ी है.
इससे मौके पर भारी भीड़ जमा हो गई.
इससे यूजर्स को प्रति महीने 8 डॉलर खर्च करने पर ब्लू टिक दिया जा रहा था.
इससे रि-यूजेबल रॉकेट्स का दौर शुरू हुआ.
इस सेल को लेकर भारत में भी लोगों में क्रेज बढ़ता जाता है।
इससे लगभग 12 हजार लोगों को प्रत्यक्ष और अप्रत्यक्ष रूप से रोजगार मिलेगा।
इस सेल में आपको कई आकर्षक डील्स इलेक्ट्रॉनिक आइटम्स पर मिल रही हैं.
इस सेल में आप विभिन्न स्मार्टफोन को आकर्षक डिस्काउंट पर हासिल कर सकते हैं.
इस सेल में कई प्रोडक्ट्स पर बंपर छूट मिलेगी.
इससे लाइव स्कोर, फिक्सर और स्टैंडिंग देखा जा सकता है.
इससे वाहन में बैठे जवान गंभीर रूप से घायल हो गए।
इससे वेल-फ्रेम्ड पिक्चर मिलती है.
इससे वैज्ञानिक परेशान हैं.
इससे स्पेस मिशन की लागत कम से कम 10 गुना कम हो जाएगी.
इससे हड्डी की मात्रा काफ़ी कम हो जाती है और सूक्ष्म संरचनात्मक रूप से हड्डी का ढाँचा कमज़ोर हो जाता है।
इससे हानिकारक गैसें पैदा होती हैं, जिनके अपघटित होने यानी क्षरण में सैंकड़ों साल लगते हैं और मिट्टी को नुक़सान पहुँचता है।
इससे होता ये है कि बहुत सी लड़कियों की शादी 18 साल से पहले ही हो जाती है.
इस सैटेलाइट का कार्यकाल दस साल बताया गया है.
इस संगठन के एक्यूआईएस से जुड़े होने का संदेह है।
इस संबंध में कोतवाली थाने में अपहरण का मामला दर्ज किया गया है.
इस संबंध में सोशल मीडिया पर एक वीडियो वायरल हुआ है जिसमें एक पुलिसकर्मी नाबालिग को थप्पड़ जड़ते हुए दिख रहा है.
इस संविधान संशोधन के लिए कम्युनिस्ट पार्टी ऑफ चाइन का सेंट्रल रोल भी बढ़ा दिया गया है.
इस संस्था से 50 लाख से ज्यादा रकम ली गई थी।
इस स्कीम का मकसद Girl Child का बेहतर भविष्य सुनिश्चित करना है.
इस स्कीम का मकसद रक्षा विभाग के बढ़ते वेतन और पेंशन खर्च को कम करना है।
इस स्कूटर को फुल चार्ज करने में 4.5 घंटे लगेंगे.
इस स्टडी को साइंटिस्ट इलेन लीस्क ने किया है.
इस स्थिति में सूर्य की किरणें धरती तक नहीं पहुंच पाती.
इस स्मार्ट टीवी में डॉल्बी ऑडियो, WideColour Gamut के अलावा बिल्ट-इन Chromecast भी दिया गया है.
इस स्मार्टफोन को आप वनप्लस की आधिकारिक वेबसाइट, स्टोर और Amazon से खरीद सकते हैं.
इस स्मार्टफ़ोन में 4,500 mAh की बैटरी दी जा सकती है.
इस स्मार्टफोन में ऑक्टा कोर Dimensity 700 प्रोसेसर Mali G57 GPU के साथ दिया गया है.
इस हत्या को हिजाब विवाद से भी जोड़ा जा रहा था, लेकिन राज्य के गृह मंत्री अरागा ज्ञानेंद्र ने फिलहाल इससे इनकार किया है.
इस हफ्ते एक और वाकया हुआ था, जहां सुम्बुल की फोन पर बात उनके पिता से कराई गई थी.
इस हफ्ते कर्लस टीवी के डांस रियलिटी शो डांस दीवाने जूनियर्स (Dance Deewane Juniors) का एपिसोड काफी खास होने वाला है.
इस हमले के बाद तुंरत पूरे इलाके को घेर कर सर्च आपॅरेशन शुरू कर दिया गया।
इस हमले में एक तेल गोदाम तबाह किया गया।
इस हमले से कॅपोन के चेहरे पर एक निशान (स्कार) पड़ गया था.
इस हाइपरकार में कंपनी ने 120 KWH की क्षमता का बैटरी पैक इस्तेमाल किया है.
इस हादसे के बाद से केंद्रीय सडक़ परिवहन एवं राजमार्ग मंत्री नितिन गडकरी इस मुद्दे से सम्बन्धित रोज़ाना बयान देते नज़र आ जाते हैं।
इस हादसे में उनके साथ कार में सवार एक और व्यक्ति की जान चली गई.
इस हादसे में टैंकर ड्राइवर की मौके पर ही मौत हो गर्इ।
इस हार को लेकर सपा ने कई आरोप लगाए हैं।
इस हिसाब से एक रिटेल निवेशक कुल 13 लॉट के लिए अपनी बिड जमा कर सकता है.
इस हिसाब से माना जा रहा है कि आर्यमन सिंधिया की राजनीति में एंट्री बहुत जल्द हो सकती है।
इस हीरे के तीन खरीदार अमेरिका के और दो अन्य मिडिल ईस्ट के रहने वाले थे.
इस हॉट सीट से नकवी साल 1998 में लोकसभा का चुनाव भी जीत चुके हैं, हालांकि इसके बाद उन्हें दो बार के चुनाव में हार का सामना करना पड़ा.
इसी ऐप के जरिये ही आफताब और श्रद्धा एक दूसरे के कॉन्टेक्ट में आए थे।
इसी कड़ी में आप विधायक गुलाब सिंह यादव का एक वीडियो ट्विटर पर शेयर किया गया है.
इसी के बाद उनकी कप्तानी को लेकर चर्चाएं शुरू हो गई हैं.
इसी के बाद उर्फी साक्षी को धमकाते हुए कहती हैं- 'अगर एक भी पर्सनल कमेंट किया तो.
इसी के साथ क्योटो और नागासाकी का भाग्य बदलने लगा.
इसी के साथ दिल्ली नगर निगम ने तोड़फोड़ को बंद कर दिया गया है।
इसी के साथ पिछले साल शुरू हुई पांच टेस्ट मैच की सीरीज़ पूरी हुई और भारतीय टीम इंग्लैंड में सीरीज़ जीतने का रिकॉर्ड बनाने से चूक गई है.
इसी के साथ फिल्म का टोटल बॉक्स ऑफिस कलेक्शन 16.45 करोड़ रुपये हो गया है.
इसी के साथ भारत की पांच मैच की सीरीज़ में वापसी हो गई है और अब स्कोर 1-2 हो गया है.
इसी के साथ यूजर्स ने उन्हें गंजा भी कहा।
इसी कोटि तीर्थ कुंड के जल से भगवान महाकाल का अभिषेक किया जाता है.
इसी क्रम में आज 'युवा-कलम' श्रेणी की पुस्तकों की बात की जा रही है.
' इसी तरह गरीबी कविता भी हमें अपने सुदूर संवेदी संकेतों से हतप्रभ कर देती है.
इसी तरह गांधीनगर स्टेशन पर 211 करोड़ एवं उदयपुर रेलवे स्टेशन पर 354 करोड़ का निवेश हो रहा है।
इसी तरह टिड्डी दल के आक्रमण को असफल करने में ड्रोन तकनीक क्रांतिकारी साबित हुई है।
इसी तरह तेहरान के फजर ओपन एवं तीसरे एशियाई ओपन चैंपियनशिप में मुकाम हासिल किया।
इसी तरह बिहार, जम्मू कश्मीर और केरल में राजद्रोह कानून के तहत 25-25 केस दर्ज किए गए.
इसी तरह यह परंपरा शुरू हो गई।
इसी तरह सऊदी अरब, ओमान समेत गल्फ के कई शाही परिवार भी अपनी अमीरी के लिए दुनिया में मशहूर हैं.
इसी तरह सुन्नी और शिया मुसलमानों में दुश्मनों की तरह लड़ाई रहती है।
इसी तरह से टिटवाला पूर्व स्थित प्राचीन गणपति मंदिर में नववर्ष 2023 पर भक्तों की आस्था को देखते हुए मंदिर के गर्भगृह को सुबह 4.30 खोल दिया जाएगा।
इसी तरह से हर राज्य में ई-स्कूटर्स पर अलग अलग छूट मिल रही है.
इसी दरम्यान साध्वीवृन्दो के सानिध्य में 21 दिसंबर को उपाश्रय के प्रांगण में दीक्षार्थी शारदा बेन छाजेड़ जैन भागवती दीक्षा अंगीकार कर संयम यात्रा प्रारम्भ करेगी ।
इसी दौरान उनके आवास के आसपास विधायकों और कार्यकर्ताओं ने जन्मदिन की शुभकामनाओं वाले पोस्टर बैनर लगाए थे.
इसी दौरान उन पर स्याही फेंकी गई.
इसी दौरान जाह्नवी ने कुछ ऐसा कह दिया जिससे शोबिज की दुनिया में हलचल मच गई.
इसी दौरान पुलकित ने रात के समय अंकिता के रूम में बैठ कर शराब भी पी और फिर अंकिता को जबरन गले लगाने की कोशिश की.
इसी दौरान बारिश होने लगी और महिला पेड़ के नीचे बैठ गई।
इसी दौरान रानू सिंह ने अपने मोबाइल से जलती हुई कार वीडियो बना लिया और भी लोग वहां रुककर वीडियो बना रहे थे.
इसी दौरान साईकरन की मां का आइडिया आया कि जहां दंपति का बेटा जहां रहता है, वहां कुछ खाना डिलीवर करवाया जाए.
इसी दौरान साधु ने खुलासा किया कि रवि गुप्ता पहले की तरह नहीं दिखता, बल्कि उसने प्लास्टिक सर्जरी, विग और दूसरे एक्सेसरीज़ की बदौलत अपना चेहरा कुछ इतना बदल लिया है कि अब उसे पहचानना भी मुश्किल हो रहा है.
इसी नवरात्रि को शारदीय नवरात्रि भी कहते हैं.
इसी पर होटल प्रवक्ता का बयान आया है.
इसी पल गाजी को हाई स्पीड वाले विध्वंसक का पता लगा गया था।
इसी प्रकार, NSE पर Tata Motors का शेयर 4.70 रुपये के उछाल के साथ 476.15 रुपये पर खुला.
इसी प्रकार बांधो में गंभीरी 129, वागन 50, बस्सी 182, औराई 154, बडग़ांव 39, भोपालसागर 55, कपासन 50, संदेसर 40 व मातृकुण्डिया बांध पर 55 मिमी वर्षा दर्ज की गई है।
इसी बात को लेकर चीन के लोग इन ब्रांड्स को निशाना बना रहे हैं.
इसी बात को लेकर बुधवार Robert Kiyosaki ने उनकी आलोचना की है.
इसी बात से समझ सकते हैं कोहली की यह पारी कितनी अलग, कितनी जुदा रही।
इसी बीच ऐसे संकेत भी मिले हैं, जो राजस्थान की राजनीति में भी नए परिवर्तन के संकेत दे रहे हैं।
इसी बीच किसी शख्स ने मोबाइल में वीडियो रिकॉर्ड कर लिया.
इसी बीच जुली देवी को अपने गांव के ही रहने वाला पड़ोसी युवक से प्यार हो गया.
इसी बीच पाकिस्तान के पूर्व कप्तान शाहिद आफरीदी ने कोहली को लेकर बयान दिया है.
इसी बीच प्रदूषण भी कहर बरपा रहा है.
इसी बीच मेरे मोबाइल पर किसी अन्य लड़की का कॉल आया और मैं उससे बात करने लगा.
इसी बीच, यूक्रेन के राष्ट्रपति जेलेंस्की ने खुफिया और सुरक्षा एजेंसी के प्रमुख और अभियोजक जनरल को निकाल दिया है.
इसी बीच यूक्रेन के राष्ट्रपति वोलोडिमीर जेलेंस्की ने NATO संगठन पर नाराजगी जाहिर की है.
इसी बीच राजस्थान के मुख्यमंत्री अशोक गहलोत ने कहा कि मैं बिना किसी पद के भी काम करने को तैयार हूं।
इसी भावना से हमें भारत को 2025 तक टी.
इसी महीने 16 जनवरी को पुराने श्रीनगर शहर में आतंकियों ने सुरक्षाबलों पर ग्रेनेड हमला किया था.
इसी महीने भारत ने इस बात से अमेरिका को अवगत करा दिया था कि वह रूसी हथियारों पर अपनी निर्भरता को खत्म नहीं कर सकता, क्योंकि उसके विकल्प बहुत महंगे हैं।
इसी मामले में वर्सोवा पुलिस ने कमाल राशिद खान को गिरफ्तार किया था.
इसीलिए इस हक्रते राजकाज के मामलों से मोहलत लेकर हम दक्षिण के ठगी के उस्ताद ऐसे युवा का कच्चा-चिट्ठा लिख रहे हैं, जिसके कारनामों और हाथ की सफाइयों के चकरा देने वाले निशान अब पूरे देश में फैले हैं.
इसीलिए उद्धव ठाकरे अभी से सियासी समीकरण को दुरुस्त करने में जुट गए हैं ताकि मुंबई की सियासत में कम से अपने को बचाए रख सके.
इसीलिए दिल्ली पुलिस के सामने ये चुनौती भी है कि वो आफताब की साजिश की हर छोटी बड़ी कडियों को जोड़ कर ये साबित करे कि श्रद्धा का कत्ल अचानक नहीं बल्कि आफताब ने पूरी साजिश बुनने के बाद किया.
इसीलिए हम आपके लिए लेकर आए हैं कुछ ऐसे मजेदार जोक्स जिन्हें पढ़कर आप हंसते-हंसते लोटपोट हो जाएंगे.
इसी वजह से अचानक थकान का अनुभव होता है.
इसी वजह से चीन ज्यादा नाराज हुआ था.
इसी वजह से वह कर्नाटक की टीम में जगह बना पाया और अब आईपीएल में हर किसी के सामने है.
इसी सतर्कता की बदौलत चीन के अतिक्रमणकारी मंसूबे पूरे नहीं हो रहे और वह भी फूंक-फूंक पर कदम बढ़ाने पर मजबूर है।
इसी सप्ताह होने वाली थी बर्थडे पार्टीआरोपियों को रिमांड पर लेकर एसआईडी पूछताछ कर रही है।
इसी साल गणतंत्र दिवस समारोह के बाद होने वाले बीटिंद द रीट्रीट सेरिमनी से चर्चित क्रिश्चियन प्रेयर गीत 'अबाइड विद मी' को हटा दिया गया।
इसी साल मार्च महीने में मणिपुर विधानसभा चुनाव के नतीजे सामने आए थे।
इसी स्टार से प्रभावित होकर फैसल ने कुंग-फु चुना और इसी में अपना करियर भी बनाया.
इसी स्पाइक प्रोटीन के कारण किसी व्यक्ति में कोरोना महामारी की शुरुआत होती है.
इसे 22 लाख से ज्यादा बार देखा जा चुका है, जबकि ढाई लाख से ज्यादा लाइक्स आ चुके हैं।
इसे 2 से 8 डिग्री सेल्सियस के तापमान में स्टोर करके रखा जा सकता है.
इसे Amazon India की वेबसाइट सहित वन प्लस की ऑफिशियल वेबसाइट और कंपनी के रिटेल स्टोर्स से खरीद सकेंगे.
इसे Nasdaq की चाल से साफ समझा जा सकता है.
इसे अक्टूबर 2021 में तैनात किया गया था.
'इसे आप 2024 की तैयारी भी कह सकते हैं'
इसे आप अपने मौजूदा चश्मे के साथ भी इस्तेमाल कर सकते हैं.
इसे कंपनी टीज करना शुरू कर चुकी है.
इसे कंपनी ने 1957 में लॉन्च किया था, जबकि ये बंद 2014 में हुई.
इसे ज्यादातर कार्गो डिलिवर करने या फिर इमरजेंसी रेस्पांस में इस्तेमाल किया जाता है।
इसे झुलता हुआ पुल भी कहा जाता है.
इसे दुनिया के अंत का संकेत कहा जा सकता है.
इसे देखकर एयर ट्रैफिक कंट्रोल (ATC) उससे संपर्क साधने की कोशिश करता है, लेकिन शुरुआत में दूसरी तरफ से कोई जवाब नहीं मिलता है.
इसे देखकर डीआईजी और अन्य पुलिसकर्मी हंसने लगे.
इसे देखकर ये कहना गलत न होगा कि महिन्द्रा की ये नई कार अंतरराष्ट्रीय स्तर पर भी लोगों को आकर्षित करने में कामयाब रही है.
इसे पावर बैंक, लैपटॉप या किसी भी दूसरे डीसी पावर सोर्स से कनेक्ट करके यूज कर सकते हैं.
इसे बाद से ही मेटा के शेयरों में जारी गिरावट के सिलसिले से उनकी नेटवर्थ भी लगातार गिरती जा रही है.
इसे बेचने वाले दुकानदार का कहना है कि यह मिठाई अमरावती में ही नहीं, विदेशों में भी इसे भेजा जा रहा है.
इसे भारत में लॉन्च किया जाएगा या नहीं कंपनी ने फिलहाल इस पर कोई जानकारी नहीं दी है.
इसे याद करता हूं.
इसे लगता है कि सरकार दूसरी फ़सलों की ख़रीदी एमएसपी पर करना ही नहीं चाहती।’
इसे लेकर Anand Mahindra ने जब ट्विटर पर न्यूज शेयर की, तो उन्हें यूजर्स के कई तरह के सवालों से जूझना पड़ा.
इसे लेकर सोशल मीडिया पर काफी बवाल मचा हुआ है।
इसे लेकर सोशल मीडिया पर बड़े दावे किए जा रहे हैं.
इसे सिख धर्म के सबसे महत्वपूर्ण त्योहारों में से एक माना जाता है.
इसे ‘स्टैच्यू ऑफ इक्वालिटी’ (Statue Of Equality) कहा गया है.
इसे हस्तक्षेप करने वाली सोच कहते हैं.
इस्तीफ़े के बावजूद मोदी सरकार के ख़िलाफ़ मोर्चे पर अकेले राहुल गाँधी ही खड़े दिखे।
इस्तेमाल किए गए शब्द स्वतंत्रता की चेतना और धर्म को मानने का अधिकार हैं.
‘इस्लाम का मजाक नहीं उड़ाने देंगे’
इस्लाम कुबूल करना चाहती थीं प्रिंसेस डायना, क्राउन सीरीज में क्यों काटा ये सीन?
इहबास दिल्ली के वरिष्ठ मनोचिकित्सक डॉ ओमप्रकाश कहते हैं कि मनोचिकित्सक हीन भावना को मानसिक समस्या की श्रेणी में तब रखते हैं जब ये लगातार आपको परेशान करती है.
इंग्लैंड के खिलाफ टी20 सीरीज खेल रही पाकिस्तानी टीम के अहम तेज गेंदबाज हारिस रऊफ ने गुरुवार 29 सितंबर को कहा कि वह भारत के खिलाफ मुकाबले की तैयारी में जुट गए हैं और दावा कर रहे हैं कि टीम इंडिया के लिए उनका सामना आसान नहीं होगा.
इंग्लैंड के लिए सबसे बड़ी साझेदारी 7वें विकेट के लिए मोइन अली और डेविड विली के बीच 34 रनों की हुई।
इंग्लैंड के लिये रीयू और जेम्स सेल्स (नाबाद 34) ने आठवें विकेट के लिये 93 रन की साझेदारी की।
इंग्लैंड को जुलाई में बर्मिंघम में हुई आईसीसी सालाना आम बैठक के दौरान अगले दो डब्ल्यूटीसी फाइनल्स का मेजबान चुना गया था.
इंग्लैंड दौरे की शुरुआत से पहले ही टीम इंडिया पर कोरोनावायरस की मार पड़ी है.
इंग्लैंड ने अभी तक टेस्ट क्रिकेट इतिहास में इतना बड़ा लक्ष्य हासिल कर मुकाबला नहीं जीता है।
इंजीनियरिंग के लिए हायरिंग इंटेंट 13 फीसदी बढ़कर 70 फीसदी हो गया.
इंटरनेट ने दुनियाभर की तमाम चीजों को स्मार्ट बनाना शुरू कर दिया है.
इंटरनेशनल क्रिकेट काउंसिल (ICC) ने अपने फ्यूचर प्रोग्राम का ऐलान कर दिया है और इस बार इंटरनेशनल मैच की भरमार है.
इंटरमिटेंट फास्टिंग हाई ब्लड प्रेशर को कम करने के साथ ही LDL कोलेस्ट्रॉल को कम करने के लिए जाना जाता है.
इंटरव्यू में अनुराग बासु बताते हैं कि वो इंडस्ट्री के शुक्रगुजार हैं, जिसकी वजह से उनकी जान बच गई.
इंटरव्यू में प्रदर्शन अच्छा रहेगा, दिन अनुकूल है।
इंटरव्यू शेड्यूल जल्द जारी किया जाएगा.
इंटरसिटी बस सेवा के सबसे बड़े सर्विस प्रोवाइडर ग्रेहाउंड ने वेस्ट वर्जीनिया से लेकर मिनेसोटा तक एक दर्जन से अधिक शहरों की लिस्टिंग की है, जो मौसम की मार से प्रभावित हुए हैं.
इंटीमेट होना किसी भी व्यक्ति के लिए काफी बड़ा कदम होता है.
इंडस्ट्री का एक ही फंडा है कि करो, नहीं तो कुछ नहीं पा पाओगे.
इंडिपेंडेंट महिलाएं खुद के इमोशन को अपनाती हैं और उनसे आगे बढ़ती हैं.
इंडियन नाम के यूजर ने लिखा कि ‘गुजरात फाइल्स कब आ रही है?’
इंडियन प्रीमियर लीग 2023 के लिए रिटेंशन लिस्ट कुछ दिनों पहले जारी कर दी गई.
इंडियन प्रीमियर लीग (IPL) का आगाज 26 मार्च से होने वाला है.
इंडियन बैंक ने स्पेशलिस्ट ऑफिसर (SO) की भर्ती के लिए योग्य उम्मीदवारों से आवेदन आमंत्रित किए हैं.
इंडियन रेलवे फाइनेंस कॉरपोरेशन का शेयर पिछले एक महीने में 50 फीसदी से अधिक चढ़ा है.
इंडिया की वेबसाइट पर iPhone 13 का प्रोडक्ट रेड 71,900 रुपये की कीमत पर मिल रहा है.
इंडिया टुडे की रिपोर्ट का कहना है कि अब 'पुष्पाः द रूल' के लिए अल्लू अर्जुन 100 करोड़ की फीस चार्ज कर रहे हैं.
इंडिया टुडे को मिली जानकारी के मुताबिक इसी को लेकर शीर्ष नौकरशाहों ने केंद्र सरकार को चेताया है.
इंडिया तेजी से इलेक्ट्रिफाइड हो रहा है और इलेक्ट्रिफिकेशन की ये रेस सड़क से खेतों तक पहुंच चुकी है.
इंडेक्स में मौरीटानिया और ताजिकिस्तान के पासपोर्ट को भी भारतीय पासपोर्ट जितना पावरफुल माना गया है.
इंडोनेशियाई कंपनी बारा दया एनर्जी ने अडानी ग्रुप को बड़ा झटका दिया है।
इंडोनेशिया में कई ऐसे ज्वालामुखी भी हैं, जो चुपचाप लगातार 12 अगस्त के बाद से फटे जा रहे हैं.
इंतजार खत्म हुआ 'भेड़िया' का दमदार ट्रेलर रिलीज कर दिया गया.
इंदौर में सबसे ज्यादा 62 केस हैं.
इंद्रेश कुमार ने कहा- सत्य को दुनिया की कोई ताकत नकार नहीं सकती है.
इंसान जबसे सभ्यता की ओर बढ़ा है तभी से शहरी प्लानिंग की कई यादगार मिसालें देखने को मिलीं.
इंस्टाग्राम पर आप उनके वर्कआउट वीडियो और फोटोज देख सकते हैं.
इंस्टाग्राम पर पूनम पांडे का यह वीडियो वायरल हो रहा है.
इंस्टाग्राम पर यूजर्स भी उनकी तारीफ कर रहे हैं.
इंस्टाग्राम रील्स को डाउनलोड करने का कोई आधिकारिक तरीका नहीं है.
इंस्टा पर उनके बायो में अब बस सजल अली लिखा है.
इंस्टा पोस्ट में जानी ने बताया कि भगवान की दया से जो भी कार में मौजूद थे सभी सुरक्षित हैं.
इंस्टीट्यूट फॉर पॉलिसी स्टडीज में एसोसिएट फेलो बॉब लॉर्ड का कहना है कि इससे मस्क को बहुत बड़ा टैक्स बेनेफिट हो सकता है.
ईओ की मानें तो इस चौक का निर्माण कार्य 10 अगस्त से शुरू किया गया जिसे 15 सितंबर तक पूरा करने का लक्ष्य रखा गया है.
ई-कॉमर्स प्लेटफॉर्म पर 10 परसेंट का डिस्काउंट SBI कार्ड और EMI ट्रांजेक्शन पर मिल रहा है.
ईडी का कहना है कि इन फर्जी कंपनियों के जरिए पैसे का हेरफेर किया जाता था.
ईडी का मानना है कि यह वही पैसा है जो कि शिक्षक भर्ती में हुए घोटाले में घूस के तौर पर लिया गया था.
ईडी ने अनुमान लगाया है कि सुकेश ने जबरन वसूली के पैसों से जैकलीन को 5.71 करोड़ रुपये के तोहफे दिए थे।
ईडी ने इस महीन को-लॉकेशन मामले में भी उनसे पूछताछ की थी।
ईडी ने इस मामले में अब तक पार्थ चटर्जी, अर्पिता मुखर्जी, टीएमसी विधायक मणिक भट्टाचार्य पर शिकंजा कसा है।
ईडी ने उन्हें 13 जून को तलब किया है.
ईडी ने एक बार फिर उन्हें पूछताछ के लिए मंगलवार को बुलाया है.
ईडी ने पार्थ के घर से मिलीं पर्चियों के बाद अर्पिता मुखर्जी के यहां छापे मारे थे.
ईडी ने सोमवार को बताया कि मल्टी लेवल मार्केटिंग योजना को बढ़ावा देने वाली कंपनी एमवे इंडिया की 758 करोड़ रूपये से अधिक की संपत्ति को प्रिवेंशन ऑफ मनी लॉन्ड्रिंग एक्ट (पीएमएलए) के तहत कुर्क किया गया है।
ईरान की सरकार ने खुद कहा है कि सलमान रुशदी पर हमले करने वाले व्यक्ति से उसका कोई लेना-देना नहीं है लेकिन वो इस हमले को सही मानती है.
ईरान के अटॉर्नी जनरल मोहम्मद जाफर मोंटाजेरी ने बताया कि पुलिस की मॉरलिटी ईकाई को समाप्त कर दिया गया है.
ईरान दौरे पर पहुंचे रूस के राष्ट्रपति व्लादिमीर पुतिन को 19 जुलाई को एक असहज स्थिति का सामना करना पड़ा.
ईरान में महसा अमीनी की मौत के बाद से हिजाब और सरकार के विरोध में भड़के इन प्रदर्शनों को दंगा बता रही है.
ईरानी ने कहा कि राष्ट्र के सर्वोच्च संवैधानिक पद पर विराजित मुर्मू का चौधरी ने ‘सड़क पर जाकर’ अपमान किया।
ई- रुपया बिना इंटरनेट कनेक्शन के भी काम करेगा.
ई-रूपी से जेब में नगदी रखने की जरूरत नहीं पड़ेगी।
ईशा का मानना है कि कोई भी व्यक्ति आपको उन चीजों के लिए फोर्स नहीं कर सकता, जब तक आप खुद न करना चाहें.
ईशान 17 गेंद पर महज 13 रन बना पाए.
ईशान के दोहरे शतक पर उनके पैतृक गांव में भी जश्न का माहौल देखने को मिला.
ईशान ने 19 टी20 मैचों में 131.15 के स्ट्राइक रेट से 543 रन बनाए हैं.
ईश्वर से यही प्रार्थना है कि वे जल्द से जल्द स्वस्थ हों.
ईसापूर्व 458 में रोम संकट के मुहाने पर था।
ईंट की कीमतों की बात करें तो अभी दिल्ली में इसके भाव में 1-2 हजार रुपये प्रति हजार यूनिट की गिरावट आई हुई है.
ईंधन रिसाव की वजह से ये लॉन्चिंग रोक दी गई है.
उके मुताबिक, डेड ज़ोन न्यू जर्सी के आकार जितना बड़ा हो सकता है, यानी करीब 3,275 वर्ग मील.
उचित तुलना करने के लिए ऐसी पॉलीैसियों को देखना होगा जिनमें सभी पहलू समान हों.
उच्चतम न्यायालय में वकील और विधि कंपनी आर्क लीगल की भागीदार खुशबू जैन ने कहा कि इस मामले में सहमति का सवाल ही नहीं उठता, क्योंकि यह पहले से मौजूद अनुबंध की शर्तों के तहत उठाया गया कदम है।
”उच्च न्यायालय का 18 अगस्त, 2020 के शीर्ष अदालत का फैसला अदालत की इस टिप्पणी के बाद याचिकाकर्ता ने अपनी याचिका वापस ले ली।
उच्च न्यायालय ने 18 अगस्त, 2020 के शीर्ष अदालत के फैसले के बाद जनहित याचिका खारिज कर दी थी।
उच्च शिक्षा, कौशल विकास, आईटी-बीटी मंत्री अश्वथ नारायण ने कहा, ‘कुछ लोग जो भड़काना चाहते हैं वे कर्नाटक के धैर्य की परीक्षा ले रहे हैं।
उज्जैन में नतीजे आना बाकी हैं.
उड़ने वाली त्रिकोणीय वस्तु काले रंग की थी.
उत्तर गुजरात में कांग्रेस का प्रदर्शन बीजेपी के मुकाबले बेहतर रहा था.
उत्तर-पश्चिमी दिल्ली के जहांगीरपुरी इलाके में शनिवार को हनुमान जयंती पर निकाले गए जुलूस पर पथराव के बाद हिंसा भड़क गई।
उत्तर प्रदेश (Uttar Pradesh) में समाजवादी पार्टी (Samajwadi Party) एक बार फिर खुद को समेट कर एकजुट दिखने की कोशिश करती नजर आ रही है।
उत्तर प्रदेश अधीनस्थ सेवा चयन आयोग (UPSSSC) ने कंबाइंड जूनियर असिस्टेंट भर्ती मुख्य परीक्षा 2022 का नोटिफिकेशन जारी कर दिया है.
उत्तर प्रदेश की राजधानी लखनऊ के मेट्रो स्टेशन से नाबालिग लड़की के साथ लिफ्ट में अश्लील हरकत का मामला सामने आया है.
उत्तर प्रदेश की राजनीति में हमेशा से बाहुबली नेताओं का दबदबा रहा है।
उत्तर प्रदेश के आगरा में हुए ब्लॉगर रितिका सिंह मर्डर केस नए-नए खुलासे हो रहे हैं.
उत्तर प्रदेश के इटावा से एक सीसीटीवी फुटेज वायरल हुआ है, जहां पर बाइक सवार शख्स ट्रेन के नीचे आने से बाल-बाल बच गया.
उत्तर प्रदेश के कई इलाकों में इन दिनों झमाझम बारिश देखने को मिल रही है.
उत्तर प्रदेश के गाजियाबाद में रेप का केस वापस न लेने पर आरोपियों एक लड़की का किडनैप कर लिया.
उत्तर प्रदेश के गोरखपुर जिले में इंजीनियरिंग की दो छात्राओं ने एक वूमेन सेफ्टी डिवाइस बनाई है.
उत्तर प्रदेश के तीन सीटों पर उपचुनाव होने हैं।
उत्तर प्रदेश के बरेली जनपद में एक दिल दहला देने वाला मामला सामने आया है.
उत्तर प्रदेश के बरेली में समाजवादी पार्टी के नेता की गुंडागर्दी सामने आई है.
उत्तर प्रदेश के बलरामपुर में बाढ़ की स्थिति लगातार गंभीर होती जा रही है।
उत्तर प्रदेश के बांदा में योगी सरकार के मंत्री गिरीश चंद्र यादव को देर रात जहरीले कीड़े ने काट लिया.
उत्तर प्रदेश के मुख्य निर्वाचन अधिकारी अजय कुमार शुक्ला ने कहा है कि 54 विधानसभा के मतदान क्षेत्रों में सुरक्षा की पूरी व्यवस्था की गई है.
उत्तर प्रदेश के मैनपुरी से समाजवादी पार्टी की प्रत्याशी डिंपल यादव की चल-अचल संपत्ति 14 करोड़ रुपये से अधिक है।
उत्तर प्रदेश के वाराणसी में एक सिपाही ने दुकान के रैक से डिओडरेंट की बोतल चुराकर दुकानदार को बेच डाली.
उत्तर प्रदेश के हरदोई जिले में एक डॉक्टर ने अपनी कुर्सी ऑफर नहीं की तो सदर एसडीएम स्वाति शुक्ला भड़क गईं.
उत्तर प्रदेश चुनाव के पांचवें चरण का मतदान खत्म हो चुका है.
उत्तर प्रदेश बोर्ड कक्षा 10वीं परीक्षा के लिए इस साल लगभग 28 लाख छात्रों ने रजिस्ट्रेशन किया था लेकिन 25 लाख छात्र ही परीक्षा देने पहुंचे थे.
उत्तर प्रदेश माध्यमिक शिक्षा परिषद (UPMSP) ने सभी स्कूलों को निर्देश दिया है कि चूंकि अब राज्य में ऑफलाइन कक्षाएं (Offline Classes) 07 फरवरी से फिर से शुरू हो गई हैं, इसलिए यूपी प्री-बोर्ड परीक्षाएं आयोजित की जानी जरूरी हैं.
उत्तर प्रदेश में एक बार फिर लव जिहाद के मामले ने सियासत को गर्म कर दिया है.
उत्तर प्रदेश में क्रय केंद्रों पर सन्नाटा पसरा हुआ है.
उत्तर प्रदेश में चुनाव को लेकर धड़ाधड़ योजनाओं का शिलान्यास और लोकार्पण हो रहा है लेकिन मथुरा में जो हुआ है वो जानकर आप हैरान रह जाएंगे.
उत्तर प्रदेश में नई पर्यटन नीति के तहत राज्य के आठ मशहूर धार्मिक स्थलों को नए सिरे से विकसित किया जाएगा.
उत्तर प्रदेश में श्रद्धालुओं से भरी ट्रैक्टर-ट्रॉली पलटने की एक और घटना हुई है.
उत्तर प्रदेश विधानसभा चुनाव 2022 के बाद समाजवादी पार्टी के भीतर यह चर्चा जोर पकड़ने लगी है कि अगर अखिलेश यादव करहल की सीट छोड़ते हैं तो स्वामी प्रसाद मौर्य को वहां से चुनाव लड़ाया जा सकता है.
उत्तर प्रदेश विधानसभा चुनाव को लेकर कांग्रेस ने अपने स्टार प्रचारकों की लिस्ट जारी कर दी है.
उत्तर भारत के मौसम की बात करें तो यहां सुबह-शाम में गुलाबी ठंड का एहसास रहता है.
उत्तराखण्ड के राज्यपाल के पूर्व सलाहकार और The Barabanki Narcos व Murder In The Bylanes जैसी चर्चित किताबों के ऑथर, पूर्व आईपीएस आलोक लाल (IPS Aloke Lal) ने आगे कहा, “अभी हो यह रहा है कि जांच कोई एजेंसी कर रही है.
उत्तराखंड के 12वें मुख्यमंत्री के रूप में पुष्कर सिंह धामी आज शपथ लेने जा रहे हैं.
उत्तराखंड के देहरादून में आज बारिश हो सकती है.
उत्तराखंड के बीर सिंह के हाथ का खाना यूक्रेन के शरणार्थियों को बेहद पसन्द है.
उत्तराखंड में भारी बारिश की वजह से हुए भूस्खलन की वजह से बद्रीनाथ मार्ग बंद कर दिया गया है।
उत्तरार्ध में सुख सौख्य सामंजस्य में वृद्धि होगी.
उत्तरी दिल्ली में भलस्वा लैंडफिल साइट पर गुरुवार को लगातार तीसरे दिन भी आग बुझाने के लिए दमकलकर्मियों के प्रयास जारी रहे।
उत्पादित फ़सलों के मूल्य संवर्धन हेतु मुख्य परियोजना में विभिन्न संरचनाओं जैसे पैकिंग, सॉर्टिंग और ग्रेडिंग हाउस, वातानुकूलित भण्डार गृह (सीए स्टोर), प्रसंस्करण इकाइयाँ, पैकेजिंग सामग्री आदि के विकास का प्रावधान किया जा रहा है।
उथप्पा ने गुरुवार को अपने इंस्टाग्राम पर एक तस्वीर के साथ अपनी बेटी की तस्वाीर शेयर करते हुए इस बात की जानकारी दी.
उदयपुर हत्याकांड के विरोध में गुजरात के अहमदाबाद में विश्व हिंदू परिषद ने विरोध प्रदर्शन किया.
उदय सावंत महाराष्ट्र में मंत्री हैं.
उदाहरण के लिए अगर कोई अपने किसी खास को खो देता है और उस समय उसे जो दर्द महसूस करता है, वह भावनात्मक रूप से खतरनाक हो सकता है और उससे इंसान की सेहत पर गलत असर पड़ सकता है.
उदाहरण के लिए मिसिसिपि नदी को देखें.
उद्घाटन के बाद एक बैठक को संबोधित करते हुए जस्टिस रमणा ने केंद्र को आंध्र प्रदेश को उदारतापूर्वक वित्तीय सहायता देनी चाहिए क्योंकि विभाजन से राज्य को नुकसान हुआ.
उद्धव को अच्छी नहीं लगेगी यह तस्वीर!
उद्धव को दिख रही इसमें भी साजिश?
उद्धव ठाकरे के साथ उनकी पत्नी रश्मि ठाकरे, बेटे और राज्य के पूर्व मंत्री आदित्य ठाकरे तथा उनकी अगुवाई वाली शिवसेना के अन्य वरिष्ठ पदाधिकारी और कार्यकर्ता थे।
उद्धव ने कहा कि मुखिया के नाते में यह ही कह सकता हूं कि अभी बहुत देर नहीं हुई है.
उद्यमिता सहित जीवन के प्रत्येक क्षेत्र में महिलाएँ आगे बढ़ें, इसके लिए बजट में पर्याप्त व्यवस्था की गई है।
उद्योग व्यापार के लिए उपयुक्त अवसर बने रहेंगे.
उद्योग व्यापार से जुड़े कार्यां को तेजी से पूरा करेंगे.
उधर, आरएलडी चीफ जयंत चौधरी मथुरा में अपना वोट नहीं डाल पाए.
उधर, उनके तत्कालीन सहयोगी दल भाजपा के प्रति लंबे चले किसान आंदोलन के नतीजतन मतदाताओं की बेरुखी बनी रही.
उधर कमलापति त्रिपाठी बनारस पहुंचे तो उन्हें पता चला कि हरिशंकर तिवारी को गिरफ्तार कर लिया गया है.
उधर, ट्रक चालकों को दुनिया के सबसे अमीर इंसान एलन मस्क का भी साथ मिल गया है।
उधर नहीं जा सकते, इधर नहीं जा सकते.
उधर, नीतीश कुमार दिल्ली ताबड़तोड़ विपक्षी नेताओं से मिल रहे थे।
उधर, फिल्ममेकर विनोद कापड़ी ने भी सरकार पर निशाना साधा।
उधर भाजपा ने नेहरू पर हमला बोला है।
उधर, मामले के खुलासे के लिए एसटीएफ जांच करेगी.
उधर, मामले में मुख्य आरोपी संत शिवमूर्ति की तबीयत बिगड़ने पर अस्पताल में भर्ती कराया गया.
उधर, रवींद्र जडेजा और जसप्रीत बुमराह की टीम में वापसी हो सकती है।
उधर, विश्व स्वास्थ्य संगठन (WHO) ने चेताया है कि नोवेल कोरोना वायरस का एक नया म्यूटेंट, जिसे XE के नाम से जाना जाता है, ओमिक्रॉन के BA.2 सब वेरिएंट (BA.2 sub-variant of Omicron) की तुलना में करीब दस फीसदी अधिक संक्रमणीय है.
उधर वीपी सिंह की सरकार भाजपा के समर्थन पर ही टिकी थी।
उधर वेस्ट इंडीज की टीम ने लय तो पकड़ी है, लेकिन वह जीत तक नहीं पहुंच पा रही है।
उधर, सोमवार शाम को नौशाद और शहजाद के पिता भी पुलिस ने गिरफ्तार कर लिए हैं.
उन अधिकारों को हम तभी सुरक्षित रख सकते हैं, जब हम अपने कर्तव्यों को ईमानदारी से निभाएंगे.
उनका अपने बॉयफ्रेंड के साथ एक एडल्ट वीडियो लीक हो गया था.
उनका एक कैच संजू सैमसन ने छोड़ा था।
उनका कहना था कि यहां पर जो शिक्षक है वह छात्रों को उनके मुताबिक सब्जेक्ट नहीं दे रहे और छात्रों के अभिभावकों को भी कॉलेज में अंदर नहीं आने दे रहे.
उनका कहना है कि किम अभी भी उनकी पत्नी है और पीट को किम के लायक नहीं हैं.
उनका कहना है कि शांति समिति बैठक में आम जनता के हित में फैसले लिए गए हैं.
उनका क्षेत्र रघुनाथपुर रहा है।
उनका जन्म 27 सितंबर 1996 को जॉर्डन की राजधानी अम्मान में हुआ था.
उनका टारगेट पहले बिहार में प्रवेश करना था.
उनका दावा है कि पेटेंट छूट के लिए जो दबाव बनाया जा रहा है वो राजनीति से प्रेरित है और इसका मतलब ये नहीं कि सभी देश सुरक्षित और प्रभावी टीके बना सकते हैं.
उनका नियंत्रण कर सकें.
उनका पूरा मकसद केवल विपक्ष को एकजुट करना है.
उनका फैसला विवाह संस्था के धुंधले पड़ते जाने की पृष्ठभूमि में महिला की स्वायत्तता, गरिमा और निजता को केंद्र में रखता है.
उनका बचपन और फिर आगे का जीवन संघर्ष से भरा रहा।
उनका बेटा आशीष मिश्रा हिंसा के मामले में आरोपी है और उसे इस बाबत गिरफ्तार किया गया था।
उनका मानना है कि इस भीषण गर्मी में 15 से 16 घंटे तक खाली पेट रहने और पानी भी नहीं पीने की वजह से डिहाइड्रेशन का खतरा बना रहता है.
उनका यह वीडियो ऐसे समय सोशल मीडिया पर आया है जब हरिद्वार और रायपुर में ‘धर्म संसद’ में दिए भाषणों पर पहले से ही बवाल मचा हुआ है।
उनका सपोर्ट सिर्फ डाइट-वर्कआउट तक ही सीमित नहीं था बल्कि जब मैं घर पर एक्सरसाइज करती थी तो वह ही उसे संभालते थे.
उनका स्थानीय कस्बे में फुटवियर का कारोबार है.
उनकी अर्जी के करीब चार महीने बाद कैंडिडेट स्टेटस मिला है.
उनकी इंसिक्योरिटी खत्म हो गई है.
उनकी एक झलक पाने के लिए वे अपनी जान को भी जोखिम में डालने से नहीं हिचकते हैं।
उनकी एक्टिंग में फिजिकल एलिमेंट बहुत दमदार है और उनका हर एक्सप्रेशन सिर्फ चेहरे पर ही नहीं, पूरी बॉडी लैंग्वेज में दिखता है.
उनकी खासियत ये थी कि वे हमेशा सामाजिक मुद्दों में अपना संगीत ढूंढ़ते थे।
उनकी गाड़ी दिल्ली-मेरठ एक्सप्रेसवे पर खराब हो गई थी जिसका फायदा लुटेरों ने उठाने की कोशिश की.
उनकी ठीक से शुक्रवार को एक और सांसद टूटकर शिंदे गुट में चला गया है.
उनकी तरफ से चुनावी मैदान में रुतुजा लटके को उम्मीदवार बनाया गया है.
उनकी पांच साल पहले मृत्यु हो चुकी है लेकिन ये सब प्रेरणा उसी की है.
उनकी पिछली फिल्म 2015 में आई थी, जिसका नाम 'निर्बाक' था।
उनकी पॉपुलैरिटी तब डबल हुई जब उन्होंने सीरियल दीया और बाती हम में संस्कारी बेटे सूरज राठी का रोल प्ले किया.
उनकी बेटी ऋतू ने पौड़ी क्षेत्र में पारिवारिक गढ़ कोटद्वार से टिकट हासिल करके सबकी बोलती बंद कर दी है.
उनकी माने तो रूस अब मानवीय गलियारों पर भी हमला कर रहा है.
उनकी यह अपील कारगर भी रही और वी वी गिरी राष्ट्रपति चुन लिए गए।
उनकी लयबद्ध और धाराप्रवाह कमेंट्री उन लोगों को जरूर याद होगी, जिन्होंने सत्तर से नब्बे के दशक में आकाशवाणी की क्रिकेट कमेंट्री का आनंद उठाया होगा.
उनकी शादी हिसार के संजय फोगाट से हुई थी.
उनकी शिकायत पर शीजान को गिरफ्तार किया गया.
उनकी शिक्षा-दीक्षा और दृष्टि पर क्या ही कहा जाए।
उनकी स्कूली शिक्षा दरभंगा में ही हुई है.
उनकी हालिया रिलीज फिल्म गंगूबाई काठियावाड़ी इसका सबसे बड़ा उदाहरण है.
उनके अलावा कोई भी भारतीय बल्लेबाज कुछ खास योगदान नहीं दे पाया.
उनके अंदर लड़ाकूपन तो कूट-कूटकर भरा है।
उनके आकस्मिक निधन के पीछे इसे अहम वजह माना जा रहा है.
उनके इस किरदार को बेहद पसंद किया गया था.
उनके इस्तीफे के बाद देश के प्रधानमंत्री रानिल विक्रमसिंघे को कार्यवाहक राष्ट्रपति बनाया गया.
उनके इंस्टाग्राम रील्स तो काफी वायरल होते हैं.
उनके ऊपर धार्मिक भावनाओं को आहत करने का आरोप है.
उनके एक सुपरयाट पर यूक्रेनी नागरिक मैकेनिक के तौर पर काम कर रहा था.
उनके ऐसा नहीं करने से बीजेपी शासित और गैर-बीजेपी शासित राज्यों में पेट्रोल और डीजल की कीमतों में काफी अंतर देखने को मिला।
उनके गीतों को सुनकर पूरी दुनिया में बहुत सारे लोगों को खुशी मिली है।’
उनके घरों पर बुलडोजर चलाया जा रहा है।
उनके चेहरे की खूबसूरती देख ही राज कपूर ने उन्हें फिल्म साइन की थी।
उनके टि्वटर पर 12.7 मिलियन फॉलोअर्स हैं, जबकि केंद्रीय सड़क परिवहन एवं राज्य मंत्री नितिन गडकरी के टि्वटर पर फॉलोअर्स 11.3 मिलियन हैं.
उनके टीचर उनके 10वीं पास कर लेने पर आश्चर्य जताते थे.
उनके धर्म के बारे में ज्यादा जानकारी तो नहीं है लेकिन कहा जाता है कि वह मोहम्मद साहब से काफी नफरत करती थी.
उनके निधन पर रणवीर सिंह, सिद्धांत चतुर्वेदी और जोया अख्तर ने उन्हें नम आंखों से श्रद्धांजलि दी है.
उनके पति का नाम श्रेयस उथुप्पा है.
उनके परिवार का कोई सदस्य नहीं बचा जिसके ऊपर झूठे मुकदमे न लगे हों.
उनके पास टेवोर राइफलें होंगी.
उनके पास ब्लैक सी (Black Sea) पर 1.4 अरब डॉलर का महल है, साथ ही पुतिन के पास करीब 4 अरब डॉलर के मोनाको अपार्टमेंट भी है.
उनके पास भारत-जापान मित्रता को और मजबूत करने के बारे में नए-नए विचार थे.
उनके पिता एक ऑटो ड्राइवर हैं.
उनके पिता टीचर और मां हाउसवाइफ हैं.
उनके पॉपुलर शोज में महाभारत, पोरस, चंद्रगुप्त मौर्य, उतरन, देवों के देव.
उनके मुताबिक, यह मानवाधिकारों का उल्लंघन करता है.
उनके मुताबिक ये सर्जरी उन्होंने अपनी संतुष्टि के लिए करवाई है.
उनके रंग काफी ज्यादा चटक हैं.
उनके लापता होने के विज्ञापन अखबारों में भी छपे थे.
उनके लिए यह दिखाने का इससे बेहतर मौका नहीं है कि वे राष्ट्रवादी राजनीति से ऊपर उठ सकते हैं और पाकिस्तान में अपने फैंस की परवाह कर सकते हैं.
उनके वजन बढ़ने का कारण था कि उन्हें खाने का काफी शौक था.
उनके शब्दों में, 'पेलोसी के दौरे ने असल में चीनी की सेना और ताइवान के भविष्य पर सवाल खड़े कर दिए हैं।
उनके शो के बारे में तो हम सभी काफी कुछ जानते हैं.
उनके सबसे बड़े बेटे का नाम ब्रुक है, जिसकी उम्र 24 साल है.
' उनके सरीखे जोड़े कृतज्ञ हैं कि कानूनी व्यवस्था लिव-इन पार्टनरों और उनके बच्चों को सुरक्षा तथा सामाजिक मान्यता दिलाने की जरूरत के प्रति जागरूक हुई है.
उनके सामने एक ही रास्ता है कि वो खुद को बचाकर रखें.
उनके सामने चुनौतियों का अलग ही पहाड़ है.
उनके सिर और दाढ़ी को शेव किया जा चुका था.
उनके हाथ में जो पत्र है, वो 9 जनवरी 2022 का है जो विधायक के लेटर पैड पर लिखा गया है।
उन तोहफो को उन्होंने सरकारी तोशेखाने में जमा नहीं कराया.
उन दोनों ने अपने ही दोस्त की हत्या कर दी.
उन दोनों ने बीजेपी का दामन थाम लिया है.
उन दोनों से इस मामले को लेकर पूछताछ होगी.
उन पर आरोप था कि वे दवा कंपनी को फायदा पहुंचाने के लिए बाजार की दवा लिख रहे थे, जबकि वे दवाएं अस्पताल में भी उपलब्ध थीं।
उन पर ऑनर किलिंग का खतरा मंडरा रहा है.
उनपर कई एक्ट्रेसेज ने भी गंभीर आरोप लगाए थे.
उन पर भूमाफिया से सांठगांठ के भी आरोप थे।
उन पर ये आरोप लगते रहे हैं कि उनके इशारे पर ही खाशोज्जी की हत्या की गई क्योंकि वॉशिंगटन पोस्ट के पत्रकार जमाल खाशोज्जी सऊदी शासन के कटु आलोचक थे.
उन लोगों ने परिवार के लोगों से बात नहीं की है।
उन लोगों ने सोसाइटी में पथराव शुरू कर दिया और सोसाइटी में रहने वाले लोगों को मारने की धमकी देने लगे।
उन सांसदों के निलंबन की मांग होगी जिन्होंने सोनिया गांधी के खिलाफ नारेबाजी की.
उनसे पहले इस पद पर आसीन रत्नाकर झा को भोपाल मंत्रालय में उप सचिव के पद पर वापस बुला लिया गया है.
उनसे पहले राज्य के पूर्व सीएम देवेंद्र फडणवीस की पत्नी अमृता ने लिखा था - 'ऐ 'भोगी', कुछ तो सीख हमारे 'योगी' से!'
उनसे पूछताछ में यह चौंकाने वाला खुलासा हुआ है.
उन्हें 10 अगस्त को कार्डियक अरेस्ट आया था.
उन्हें 14 दिनों की पुलिस रिमांड में भेजा गया है.
उन्हें 1949 में अडॉप्ट किया गया था.
उन्हें 1997 से भ्रष्टाचार के मामले में जेल में रहने का अनुभव रहा है और अबतक सात बार जेल यात्रा कर चुके हैं एवं आठवां प्रस्तावित है।
उन्हें अपने यूपी, बिहार और दिल्ली के लोगों को लेकर दिए बयान पर भाजपा और आम आदमी पार्टी ने उन पर जमकर निशाना साधा और इन राज्यों के लोगों को अपमान करने का आरोप लगाया।
उन्हें इस तरह की भाषा का इस्तेमाल नहीं करना चाहिए था।
उन्हें इस तरह (न्यूड फोटोशूट) इस वक्त अच्छा लगता है।
उन्हें इस बात का अहसास है कि हर सीट पर कई नेताओं की उम्मीदवारी थी,ऐसे में सरकार बनने के बाद उन सभी को उचित सम्मान दिया जाएगा.
उन्हें इस साल 26 जनवरी की परेड में ‘जल जीवन मिशन’ की झांकी पसंद आई.
उन्हें ऐसा लग रहा है कि वे इन दिनों काफी लैविश लाइफ जी रहे हैं.
उन्हें जान से मारने की धमकी भी दी.
उन्हें डर रहता है कि आज अगर नहीं मारा तो कल वह उसके शिकार पर हमला करेगा।
उन्हें तत्काल सिविल अस्पताल ले जाया गया, लेकिन डॉक्टरों ने उन्हें मृत घोषित कर दिया।
उन्हें तेज बुखार और चेस्ट में इन्फेक्शन भी बताया गया.
उन्हें देश की पहली महिला राज्यपाल होने का भी गौरव हासिल है।
उन्हें पहली बार यह जिम्मेदारी मिली है।
उन्हें पूरे सम्मान के साथ कश्मीर में सुरक्षित रहने की अनुमति दी जानी चाहिए.
उन्हें बात करने के लिए अकेले बिठा दिया गया.
उन्हें बीमारी रहित बनाया जा सकता है.
उन्हें भी कई ब्रांडस अलग-अलग कंज्यूमर प्रोडक्टस की ऐड ऑफर कर रहे हैं.
उन्हें महात्मा गांधी का रास्ता अपनाना चाहिए और वे सफल होंगे.
उन्हें राजनीतिक साजिश के तहत नीतीश कुमार ने फंसाया है.
उन्हें लगता है कि भारत से अंतत: ढेरों मुरीद विश्व कप आयोजित करने वाले देश के 'अनुभव’ के बजाए फुटबॉल की खातिर ज्यादा जाएंगे.
उन्हें सबसे कंजूस गेंदबाज के तौर पर हमेशा याद किया जाएगा.
उन्हें समझ नहीं आ रहा है, जब यहां दो ही प्रत्याशी हैं तो कांग्रेस कहां है और बीएसपी कहां है.
उन्हें हिंदू देवी-देवताओं की पूजा के खिलाफ शपथ लेने के मामले में पुलिस ने पूछताछ के लिए बुलाया हैं।
उन्होने बताया कि चुनाव को शांतिपूर्ण ढंग से सम्पन्न कराने हेतु पर्याप्त मात्रा में अर्द्ध सैनिक बलों की तैनाती की गई है।
उन्होंने 16वें ओवर की पांचवीं गेंद पर तबरेज शम्सी की बॉल पर छक्का जड़ा और टीम इंडिया को जीत दिलाई।
उन्होंने 1863 में इंटरनेशनल कमेटी ऑफ द रेड क्रॉस (ICRC) की स्थापना की थी.
उन्होंने 25 गेंद पर फिफ्टी पूरी की।
उन्होंने 280 गेंदों पर 161 रन बनाए।
उन्होंने 4,234 मत पाकर बड़ी जीत हासिल की है.
उन्होंने 4 दिन पहले ही इंस्टाग्राम पर अपनी एक तस्वीर भी साझा की थी.
उन्होंने 7.55 मीटर की एक और कूद लगाने के बाद बाकी चार प्रयास नहीं करने का फैसला किया.
उन्होंने 7वें विकेट के लिए स्नेह राणा के साथ मिलकर 97 बॉल पर 122 रन की अहम पार्टनरशिप की थी.
उन्होंने 82 गेंदों पर 12 चौकों की मदद से शतक पूरा कर लिया।
उन्होंने 86.89 मीटर का थ्रो फेंककर गोल्ड अपने नाम किया।
उन्होंने The Coward and The Sword और Cross Connection: The Big Circus Adventure बुक लिखी है.
उन्होंने अपना अंतिम सार्वजनिक भाषण 2012 में विजयादशमी के अवसर पर दिया था.
उन्होंने अपनी पहली एकल उड़ान में मिग-21 बाइसन उड़ाया था।
उन्होंने अपनी पोस्ट में लालू यादव पर अटैक के लिए 'समाजवादी परजीवी' लिखा।
उन्होंने अपने आधिकारिक ट्विटर हैंडल से पार्टी छोड़ने की जानकारी दी।
उन्होंने अपने ट्वीट में लिखा है कि मुरजी पटेल, जिन्होंने भाजपा से नामांकन दाखिल किया था, अब इसे वापस ले लेंगे.
उन्होंने अपने तीन कृपापात्रों जितेंद्र सिंह (असम), देवेंद्र यादव (उत्तराखंड) और हरीश चौधरी (पंजाब) को राज्य प्रभारी भी बनाया.
उन्होंने अपने देश के छात्रों को बचाने के लिए दिशा में प्रधान मंत्री नरेंद्र मोदी की पहल की सराहना की.
उन्होंने अपने नामांकन के लिए संसद के 20 कंजर्वेटिव पार्टी सदस्यों के समर्थन की सीमा को पार कर लिया है।
उन्होंने अपने मीरा के साथ अपने रिश्ते को लेकर काफी बात की।
उन्होंने अयोध्या आंदोलन को भी याद किया और कहा कि राम मन्दिर निर्माण के लिए तो कांग्रेस के लोगों ने भी चंदा दिया था।
उन्होंने अंतरराष्ट्रीय बाज़ारों में रूसी तेल और गैस की बिक्री के ख़िलाफ़ कड़े प्रतिबंध लगाये हैं।
उन्होंने आखिरी ओवर में जबरदस्त गेंदबाजी करते हुए तीन विकेट लिए और एक रन आउट भी किया।
उन्होंने आगे कहा- इसी फिल्म को लेकर ऑल इंडिया मुस्लिम त्योहार कमेटी ने एक स्टैंड लिया है और इस फिल्म का बायकॉट किया है.
उन्होंने आगे कहा कि जबसे सपा ने मुफ्त बिजली की घोषणा की है तबसे भाजपा के ट्रांसफॉर्मर में आग लग चुकी है.
उन्होंने आगे कहा, ''चार महीनों की मुलाकात के बाद एक दिन मैं फिल के घर में उनके परिवार के साथ थी.
उन्होंने आगे कहा, "जब किसी व्यक्ति के पास एक्सपीरियंस होता है तो काम आसानी से होता है.
उन्होंने आगे कहा, 'हम जरूरत के समय में एक दोस्त हैं.
उन्होंने आयरलैंड के लिए 3 टेस्ट, 147 वनडे और 61 टी20 मैच खेले।
उन्होंने आयोजन स्थल को जलाने और मुनव्वर फारूकी को पीटने की धमकी दी थी।
उन्होंने आरोप लगाया कि ईडी की कार्रवाई का उद्देश्य शिवसेना और महाराष्ट्र को कमजोर करना है और उनके खिलाफ एक ‘झूठा’ मामला तैयार किया गया है।
उन्होंने आरोप लगाया कि पूर्व सेना प्रमुख यह तय करते थे कि किसे गिरफ्तार किया जाना चाहिए और किसे नहीं।
’उन्होंने आरोप लगाया कि राजग सरकार पूरी तरह किसानों के खिलाफ है और उसने इसकी निसंदेह पुष्टि कर दी है।
उन्होंने इन तस्वीरों को ट्वीट करते हुए लिखा, "हेल्लो श्रीनगर.
उन्होंने इलाके में एक डिग्री कॉलेज बनवाया है।
उन्होंने इसके लिए माफी भी मांगी है.
उन्होंने इस बात पर भी जोर दिया कि राज्य में शांति भंग करने की कोशिश करने वालों को बख्शा नहीं जाएगा.
उन्होंने इस साल 21 मैच खेले हैं।
उन्होंने इससे पहले भी अल्लू अर्जुन के कई गानों को रीक्रिएट कर चुके हैं.
उन्होंने उन कुछ खबरों को ‘डर पैदा करने वाला’ करार दिया जिनमें कहा गया था कि शीर्ष अदालत में लगभग 1500 कर्मचारियों में से और 400 तीसरी लहर में कोविड से संक्रमित हुए हैं.
उन्होंने उल्लेख किया कि 22 जुलाई 1947 को ही तिरंगे को राष्ट्रध्वज के रूप में अपनाया गया था.
उन्होंने उस इमारत को ध्वस्त करने के आदेश दिए.
उन्होंने उस फैब्रिक के साथ मेरा विनिंग गाउन तैयार किया.
उन्होंने एक कार्यक्रम में शशि थरूर के साथ तस्वीर ली थी।
उन्होंने एक ट्वीट कर लोगों को अपनी गाड़ी की टंकी फटाफट फुल कराने की सलाह दी है.
उन्होंने एक बयान में कहा कि देश के संघीय ढांचे में केंद्र और राज्य अलग-अलग इकाई हैं, हालांकि वे समान संवैधानिक लक्ष्यों को पूरा करने के लिए तालमेल के साथ काम करते हैं।
उन्होंने एक माइक्रोसॉफ्ट में एक्सेल शीट बनाई हुई है, जिसमें सारे डिजिट्स लिखे हुए हैं.
उन्होंने एक सवाल के जवाब में कहा कि मैं लंदन में (2008 और 2012 के बीच) एचएसबीसी के बोर्ड में था।
उन्होंने कई फिल्मों में भी काम किया है, जिनमें जुड़वा 2 और पागलपंती जैसी फिल्में शामिल हैं.
उन्होंने कहा, अगर अदालत ने इस फैसले को पलटा नहीं होता तो मुझे इस तरह नसबंदी के लिए भागादौड़ी नहीं करनी पड़ती.
उन्होंने कहा, "आपने हॉस्पिटल का बहाना लेकर अपनी बच्ची से बात करने की कोशिश की है."
उन्होंने कहा, एक ट्वीट ही सभी मामलों में जांच का विषय बना हुआ है.
उन्होंने कहा, 'एक्सयूवी 700 काफी सफल साबित हुई है.
उन्होंने कहा, 'एलआईसी का अस्तित्व उपभोक्ताओं के लिए है और इसी कारण शेयरधारकों के साथ-साथ वे (पॉलिसी होल्डर्स) एलआईसी का अहम हिस्सा बने रहेंगे.'
उन्होंने कहा, कब्र में दाह संस्कार की लकड़ी पर तो कम से कम आदमी सुकुन से लेटकर दुनिया को अलविदा कहे.
उन्होंने कहा कि 29 विभिन्न अधिनियमों को चार नए लेबर कोड में तब्दील कर दिया गया है.
उन्होंने कहा कि अगर केंद्र सरकार के पास कोई नया विजन है तो चीन और सिंगापुर जैसा कुछ करें.
उन्होंने कहा कि अगर डिबेट के माध्यम से ही मुद्दे को सुलझाया जा सके तो ये भारत-पाकिस्तान के अरबों लोगों के लिए फायदेमंद होगा.
उन्होंने कहा कि अगर भारत चीन और अमेरिका जैसा बनने की कोशिश करेगा तो उसका विकास नहीं हो सकेगा।
उन्होंने कहा कि अगर हम वास्तव में रिश्ते में हैं तो क्या आगे साथ रहना गलत है?
उन्होंने कहा कि अभी तक परिजनों की तहरीर नहीं मिली है.
उन्होंने कहा कि इन देशों में पाकिस्तान के अपवाद को छोड़कर अन्य के साथ हम काफी निकटता से काम कर रहे हैं।
उन्होंने कहा कि इमरान खान ने अपने कार्यकाल के दौरान बतौर प्रधानमंत्री विदेशों से मिले उपहारों को बेचकर पैसे कमाए।
उन्होंने कहा कि इसकी जांच के लिए ड्रग इंस्पेक्टर ही अधिकृत हैं.
उन्होंने कहा कि इसके साथ-साथ 335.06 करोड़ रूपये मूल्य की आस्तियां जब्त कर भारत सरकार को दे दी गई हैं।
उन्होंने कहा कि इस बार राज्य में भाजपा पिछली बार से अधिक सीटों पर चुनाव जीत रही है।
उन्होंने कहा कि इस मामले में सुप्रीम कोर्ट को देशभर के लिए गाइडलाइंस जारी करनी चाहिए जिसका सभी राज्यों की पुलिस पालन करे।
उन्होंने कहा कि एक हफ्ते के अंदर श्रीलंका के नए पीएम की नियुक्ति की जाएगी.
उन्होंने कहा कि एयरबैग्स बढ़ने से कारों की कीमत में बड़ा उछाल आने की बात सही नहीं है, सड़क सुरक्षा के मामले में अंतरराष्ट्रीय मानकों और नियमों से कोई समझौता नहीं किया जाएगा.
उन्होंने कहा कि ऐसा नहीं कि पूरा हिंदू समाज मोदी को समर्थन दे रहा है.
उन्होंने कहा कि काशी में ही भारती का परिचय अध्यात्म और राष्ट्रवाद से हुआ, उनके व्यक्तित्व पर काशी ने गहरा प्रभाव छोड़ा।
उन्होंने कहा कि कांग्रेस चाहती है कि हाईकोर्ट इस मामले में हस्तक्षेप करे ताकि जान गंवाने वाले ठेकेदार संतोष पाटिल (Santosh Patil) के परिवार को न्याय मिल सके, जिसने अपनी मौत से पहले ईश्वरप्पा के खिलाफ भ्रष्टाचार के गंभीर आरोप लगाए थे.
उन्होंने कहा कि कांग्रेस प्रत्याशी द्वेष की भावना से काम कर रहे हैं और चुनाव जीतने के लिए विभिन्न हथकंडे अपना रहे हैं।
उन्होंने कहा कि किसानों ने 17 अप्रैल और 18 मई को मुख्यमंत्री भगवंत मान के साथ बैठक की थी और गन्ना किसानों के बकाए का भुगतान करने सहित कई मुद्दों पर चर्चा की लेकिन अभी तक भुगतान नहीं किया गया है.
उन्होंने कहा कि कुछ शहरों और गांवों के नाम बदलने के पीछे का विचार उन्हें उनके औपनिवेशिक अतीत से अलग करना है.
उन्होंने कहा कि केरल की अजीबोगरीब भौगोलिक स्थिति के कारण, इसे ‘ईश्वर का अपना देश’ के रूप में जाना जाता है।
उन्होंने कहा कि केंद्र और प्रदेश की सरकार जो विकास करा रही है, उसका लाभ सभी को मिल रहा है।
उन्होंने कहा कि घटना इमारत के बेसमेंट में हुई.
उन्होंने कहा कि घरेलू और अंतर्राष्ट्रीय स्तर पर आगे बढ़ने का बेहतरीन तरीका यही होगा कि राजनीति से जुड़ी हुई छोटी-छोटी बातों को एक तरफ रख दें.
उन्होंने कहा कि जब वह 13 साल की थी तब शादी के बाद वह यहां रहने आई थीं।
उन्होंने कहा कि जांच के तहत आरोपियों से पूछताछ की जाएगी.
उन्होंने कहा कि जिसने भी हमला किए उन्होंने सब तोड़े।
उन्होंने कहा कि तुमने यह क्या पहना है, तुम्हारी गलती है.
उन्होंने कहा कि तेजप्रताप के आरोपों पर मुझे कुछ नहीं कहना।
उन्होंने कहा कि देश में बढ़ती महंगाई, बदहाल अर्थव्यवस्था व बेरोजगारी जैसे मुद्दों की बात करने के बजाय केंद्र में सत्तारूढ़ भाजपा सरकार आरोपों की राजनीति कर रही है।
उन्होंने कहा कि दोनों पार्टियां भ्रष्टाचार के सारे रिकॉर्ड तोड़ रही हैं और उनके राज में करप्शन को खुली छूट मिली है.
उन्होंने कहा कि नई सड़क परियोजनाओं को निर्धारित समय में पूरा किया जाएगा, बशर्ते राज्य सरकार जमीन उपलब्ध कराए.
उन्होंने कहा कि नीतीश ने जिस तरह से पीएम को धोखा दिया, उसके बाद उनमें पीएम के साथ बैठने, उनसे हाथ मिलाने और उनसे बातचीत करने का साहस नहीं है.
उन्होंने कहा कि नेताओं को स्कूलों के अलावा किसी चीज का डर नहीं है।
उन्होंने कहा कि परिवार का खर्च चलाने के लिए उन्हें ऐसे समूहों के साथ संपर्क करने के लिए मजबूर होना पड़ा था।
उन्होंने कहा कि परिवारवाद की पालिटिक्स करने वाले यूपी को मजबूत नहीं बना सकते।
उन्होंने कहा कि पहले लेह-लद्दाख में, फिर उत्तराखंड में और अब हमें कुछ रिपोर्टें मिल रही हैं कि वे इसे गोदावरी क्षेत्र में कर रहे हैं.
उन्होंने कहा कि पात्र लाभार्थियों को बूस्टर खुराक देने के लिए पुलिस मुख्यालय में विशेष शिविर लगाई गई है।
उन्होंने कहा कि पार्टी ने जो जिम्मेदारी उन्हें सौंपी है, वह उसे पूरा कर रहे हैं.
उन्होंने कहा कि पिछले वित्त वर्ष में वित्त मंत्री ने 6.8 प्रतिशत का राजकोषीय घाटा होने का अनुमान व्यक्त किया था।
उन्होंने कहा कि पिता जी की किडनी और हार्ट का इलाज शुरू से ही दिल्ली के AIIMS में चलता रहा है.
उन्होंने कहा कि प्रदेश के युवा प्रयागराज, लखनऊ, कानपुर, मेरठ और झांसी जैसे शहरों में रहकर मेहनत से तैयारी करते हैं, परीक्षा देते हैं, लेकिन इसके बाद पता चलता है कि पर्चा आउट हो गया है.
उन्होंने कहा कि प्रदेश में 5 हजार स्व-सहायता समूहों को ऑनलाइन मार्केटिंग से जोड़ने एवं उत्पादों की पैकेजिंग के लिए नि:शुल्क प्रशिक्षण दिया जा रहा है।
उन्होंने कहा कि प्रदेश में सरकार जनता को रोटी, कपड़ा, मकान, पढ़ाई-लिखाई और दवाई सुनिश्चित कर रही है।
उन्होंने कहा कि प्रारंभिक जांच से पता चलता है कि बरामद विस्फोटक, हथियार और ड्रग्स की पाकिस्तान से ड्रोन के जरिए तस्करी की गई थी.
उन्होंने कहा कि बच्चों को उनके मानवाधिकारों का उल्लंघन करते हुए मदरसों में भर्ती कराया जाता है.
उन्होंने कहा कि बॉर्डर एरिया में इंफ्रास्ट्रक्चर डिवेलपमेंट में हम चीन से पीछे नहीं हैं।
उन्होंने कहा कि भारत-ऑस्ट्रेलिया संबंधों का विस्तार भी इसी तरह के मजबूत बंधन को प्रदर्शित करता है।
उन्होंने कहा कि भारत के इस कदम के बाद उनकी तत्कालीन सरकार ने बातचीत को आगे बढ़ाने पर जोर नहीं दिया.
उन्होंने कहा कि मेरा विषय यह फिल्म नहीं है, मेरा विषय है कि जो सत्य है उसे देश के सामने लाना देश की भलाई के लिए होता है।
उन्होंने कहा कि मैंने किसी विधायक को तोड़ा या भड़काया नहीं है।
उन्होंने कहा कि मैं प्रदेशवासियों से अपील करना चाहता हूं कि भगवान शंकर ने जिस तरह से विष पीया, दुनिया को बचाने के लिये संघर्ष किया और नीलकंठ कहलाये, ऐसे ही हम सोचें की दूसरों की सेवा के लिये किस तरह त्याग करें।
उन्होंने कहा कि मैं सभी दलों से यही कहना चाहता हूं कि सभी लोकतंत्र का सम्मान करे ताकि सदन की छवि बना रहे.
उन्होंने कहा कि यह अरुणाचल प्रदेश पुलिस के लिए एक ऐतिहासिक सफलता है.
उन्होंने कहा कि यह फैसला अगले वित्त वर्ष के लिए आमदनी के अनुमान के आधार पर किया जाएगा, भूपेंद्र यादव सीबीटी के प्रमुख हैं.
उन्होंने कहा कि राज्य सरकार पेट्रोल एवं डीजल पर वैट शुल्क कम करने के बारे में विचार करेगी।
उन्होंने कहा कि रूसी सेनाओं की ईरानी ड्रोन की ट्रेनिंग इस महीने कभी भी शुरू हो सकती है।
उन्होंने कहा कि रूसी हमले पर भारत का रुख नरम रहा है.
उन्होंने कहा कि लड़की के मां-बाप उनके पास अपनी दरख्वास्त लेकर पहुंचे थे कि उनकी लड़की गायब है.
उन्होंने कहा कि वर्तमान पंचायत अध्यक्ष और उपाध्यक्ष ने उन्हें बताया कि मार्च 2021 में जब वे सीमेंट लाने गए तो उन्हें बताया गया कि तत्कालीन अध्यक्ष जबना देवी ने जुलाई 2020 से अक्टूबर 2020 तक 986 बोरी सीमेंट ली थी।
उन्होंने कहा कि वर्ल्ड हेल्थ नेटवर्क एक ग्लोबल वॉचडॉग संस्था है, उन्होंने डब्ल्यूएचओ को संस्तुति दी है कि इस पर ग्लोबल एक्शन हो.
उन्होंने कहा कि वह उन गैर-भाजपा विधायकों को साथ लेकर चलेंगे जिन्होंने नई सरकार को अपना समर्थन दिया है.
उन्होंने कहा कि वह दिन दूर नहीं, जब बंगाल में भी कोई रामनवमी के जुलूस पर हमला करने की हिमाकत नहीं करेगा.
उन्होंने कहा कि वित्तीय संस्थाओं को भी आड़े हाथ लेते हुए कहा कि उन्हें बैंकरों की तरह व्यवहार करना चाहिए।
उन्होंने कहा कि वीसी चांसलर की अवहेलना कर रहे हैं.
उन्होंने कहा कि वे स्वयं अब अपने खेत में प्राकृतिक खेती करेंगे।
उन्होंने कहा कि शिवपाल यादव में परिवारिक हमदर्दी है.
उन्होंने कहा कि सरकार को देश को बताना चाहिए कि सीमा पर क्या हुआ है।
उन्होंने कहा कि सेना की तरफ से कार्रवाई में कोई कमी नहीं रही।
उन्होंने कहा कि स्वास्थ्य सेवाओं में अहम भूमिका निभाने वाले नॉन मेडिकल स्टाफ को भी पहचान मिलनी चाहिए.
उन्होंने कहा कि हम हिंदू कुश के कई हिस्सों को नियंत्रित करते हैं और कमांडर मसूद जब चाहें वापस लौटने में सक्षम हैं.
उन्होंने कहा कि हमारे कई विधायक और सांसद भी आदिवासी समुदाय से हैं.
उन्होंने कहा, 'कुछ करने का कोई तो लॉजिक होगा।
उन्होंने कहा, कॉलेज के स्टाफ को यह बम कल (शनिवार) शाम को ही मिल गया था, लेकिन इसकी सूचना पुलिस को काफी देर से मिली.
उन्होंने कहा- क्या हुआ?
उन्होंने कहा, 'चीन संप्रभुता, स्वतंत्रता और क्षेत्रीय अखंडता को बनाए रखने में नेपाल का समर्थन करना जारी रखेगा.
उन्होंने कहा, “चूंकि यह उनका बुनियादी प्रशिक्षण है, हम उन्हें किसी भी राष्ट्र विरोधी गतिविधियों को रोकने के लिए ड्रोन विरोधी उपायों और सुरंग विरोधी उपायों जैसे प्रारंभिक प्रशिक्षण प्रदान करते हैं.”
उन्होंने कहा, 'ज्यादातर भारतीयों में अब तक हाइब्रिड इम्यूनिटी पैदा हो गई होगी।
उन्होंने कहा था कि कांग्रेस किसी भी कीमत पर केसीआर और उनकी पार्टी टीआरएस के साथ गठबंधन नहीं करेगी, क्योंकि वह भरोसेमंद नहीं हैं.
उन्होंने कहा था कि मैं विचलित होने वालों में से नहीं हूं.
उन्होंने कहा था कि यह बात सही है कि अदालतों में लंबे वक्त से तमाम केस पड़े हैं।
उन्होंने कहा, ‘दुर्भाग्य से यहां तक भारत ए की जो टीम चुनी जाती है, उसमें ज्यादातर बल्लेबाज ऐसे हैं जो गेंदबाजी नहीं कर पाते।
उन्होंने कहा- द्वंद समास, एक ही चीज के दो अर्थ होते हैं.
’उन्होंने कहा, ‘‘मणिपुर, जिसे पहले साल में 200 से अधिक दिनों के लिए बंद और नाकाबंदी के लिए जाना जाता था, वह अब राज्य में पिछले पांच वर्षों के भाजपा शासन के दौरान बिना किसी बंद के बदलाव की बयार देख रहा है।’
उन्होंने कहा, ‘मलेशिया अच्छी टीम है.
उन्होंने कहा, ‘‘मैं उनके परिवारों को बताना चाहता हूं कि आतंकवाद के खिलाफ लड़ाई में पूरा देश एकजुट है।’
उन्होंने कहा, मैं हाइपरमार्किट्स के जरिए भारत और भारत के उत्पादों को हमेशा प्रमोट करने के लिए लुलु ग्रुप का आभार जताता हूं.
उन्होंने कहा, यह उच्चतम मानकों को बनाए रखते हुए बनाया गया था।
उन्होंने कहा, यह मिशन इस पृथ्वी पर सभी लोगों को एक समान लक्ष्य के लिए एकजुट करने की कल्पना करता है।
उन्होंने कहा, "लेकिन अनाथालय में सिर्फ लड़कियां ही थीं.
उन्होंने कहा, ''वीडियो में दिख रहा पैसा उनकी बहन की गाड़ी को लंदन में बेचने के बाद आया है.
उन्होंने कहा, "वो सीएम बनने की रेस में नहीं हैं.
उन्होंने कहा, ‘‘सभी को अपनी दूसरी खुराक लेनी चाहिए.
उन्होंने कहा, “हम अपने ‘मिशन रिपीट’ को मजबूती से आगे बढ़ा रहे हैं.
उन्होंने कहा, “हम ‘आम आदमी’ हैं लेकिन जब ‘आम आदमी’ उठता है तो सबसे शक्तिशाली सिंहासन भी हिलते हैं।
उन्होंने कहा, "हम इस देश को एकजुट रखने के लिए एक बड़े संघर्ष का सामना कर रहे हैं," उन्होंने कहा कि 2014 के आम चुनावों के बाद समुदायों और लोगों के बीच की खाई और चौड़ी हो गई.
उन्होंने कहा, 'हम चाहते हैं कि भारत इस मसले पर साफ-साफ अपनी बात रखे.'
उन्होंने कहा, हमें हमारे प्रशंसकों को आश्वस्त करना था कि नीलामी में हमने अपना सर्वश्रेष्ठ किया और खिलाड़ियों को ध्यान में रखते हुए हमें उम्मीद है कि हम अच्छा खेलकर अपने प्रशंसकों को खुश कर पाएंगे।
उन्होंने कहा है कि अभी काफी आगे जाना है, लेकिन सिर्फ यहां तक पहुंचना ही बड़ी बात है हमारे लिए।
उन्होंने कहा है कि ज्ञानवापी मस्जिद का मामला संजीदा है.
उन्होंने कहा है कि विश्व कप फाइनल में भारत की जीत में गौतम गंभीर, युवराज सिंह जैसे खिलाड़ियों की भूमिका अहम थी।
उन्होंने केसीआर के बयान पर तंज कसते हुए कहा है कि अंधविश्वासी लोग कभी राज्य का विकास नहीं कर सकता।
उन्होंने घर जाने की बात कही थी, जिसपर भाईजान को गुस्सा आ गया था.
उन्होंने चेतावनी देते हुए कहा कि अब यदि कोई भी सोशल मीडिया में अपने लाइक और कमेंट बढ़ाने के लिए तीर्थ की मर्यादा के साथ खिलवाड़ करेगा तो उसे किसी कीमत पर बर्दाश्त नहीं किया जाएगा.
उन्होंने छोटे भाई पंकज मोदी के घर पहुंचकर मां को श्रद्धांजलि दी.
उन्होंने जिस तरह से पिछला मैच खेला, वह बेहद शानदार रहा था.
उन्होंने ज्ञानवर्द्धन और आत्मविश्वास को बढ़ाने में इस प्रशिक्षण को काफी उपयोगी पाया है.
उन्होंने टीम इंडिया के पूर्व कप्तान विराट कोहली को पीछे छोड़ा है।
उन्होंने टीम इंडिया को कई मैच जिताए हैं, लेकिन पिछले कुछ समय से वह काफी महंगे साबित हो रहे हैं.
उन्होंने टीवी की फेमस बहुओं और हीरोज को साइडलाइन कर दिया है.
उन्होंने टेस्ट की लगातार पारियों में सर्वाधिक शतक (5) जमाए.
उन्होंने ट्विटर पर आरोप लगाए और कहा कि कंपनी प्लेटफॉर्म पर बॉट अकाउंट की संख्या कितनी है ये नहीं बता रही है.
उन्होंने ट्वीट कर कहा कि वह स्थानीय प्रशासन और कलेक्टर से लगातार संपर्क में हैं.
उन्होंने ट्वीट कर कहा, फिल्म जगत में अपने सहज हास्य से एक अलग पहचान बनाने वाले प्रसिद्ध कॉमेडियन एवं हमारे अतिप्रिय भाजपा नेता राजू श्रीवास्तव के असामयिक निधन से मन व्यथित है.
उन्होंने तब कहा था कि उनके शासन काल में कश्मीरी पंडितों के लिए घाटी में सुरक्षित माहौल बना था, लेकिन इस फिल्म के बनने के बाद एक नैरेटिव तैयार किया गया, इसके बाद यहां नफरत का माहौल बना है.
उन्होंने तब कहा था कि बिहार में 19 लाख लोगों को रोजगार देने का रोडमैप तैयार किया गया है.
उन्होंने तीन लाइन के बयान में चार बार आरसीपी के लिए सम्मानित नेता शब्द का इस्तेमाल किया.
उन्होंने तुरंत पेशेंट की छाती को थपथपाना शुरू किया.
उन्होंने दावा किया कि पश्चिमी देश रूस की संप्रभुता के लिए खतरा पैदा कर रहे हैं।
उन्होंने दावा किया है कि उनकी हत्या का जोखिम काफी ज्यादा है।
उन्होंने दिल्ली की चांदनी चौक लोकसभा सीट पर 2014 में हुए लोकसभा चुनाव में हर्षवर्धन द्वारा सिब्बल को पराजित करने का हवाला दिया.
उन्होंने दिल्ली यूनिवर्सिटी के श्यामा प्रसाद मुखर्जी कॉलेज से ग्रैजुएशन की.
उन्होंने देश भर के निवेशकों से राज्य में पर्यटन विकास की योजनाओं में निवेश की अपील की।
उन्होंने दो बार पद से इस्तीफा देने का मन बनाया था लेकिन हर बार एनसीपी चीफ शरद पवार ने उन्हें इसके लिए मना कर दिया था.
उन्होंने दोहराया कि हमें ऐसे राजनीतिक दलों से सतर्क रहना है जो अपनी कुर्सी के लिए देश को दांव पर लगा देते और देश की सुरक्षा से भी खिलवाड़ करते हैं।
उन्होंने नोवगोरोड में रुरिकिड राजवंश की स्थापना की।
उन्होंने पहला पत्र महाराष्ट्र के डीजीपी को लिखा.
उन्होंने पार्टी नेताओं का मुंह मीठा कराया.
उन्होंने पार्टी में ही अपने कई प्रतिद्वंद्वियों को काफी पीछे छोड़ दिया है.
उन्होंने पीएम को सनकी तानाशाह तो बीजेपी को फासीवादी ताकत बताया।
उन्होंने पुणे के कॉलेज ऑफ इंजीनियरिंग (College of Engineering) से ग्रेजुएशन (इंजीनियरिंग) किया।
उन्होंने पूछा कि अगर सपा-बसपा की सरकार होती तो क्या ये राशन मिल पाता।
उन्होंने पूछा कि जब वो सोते हैं तो क्या उनके का इस्तेमाल भूत कर लेते हैं?
उन्होंने पूछा कि यदि केवल 12 लाख लोगों को रोजगार मिलेंगे तो बाकी लोग क्या ‘पकौड़े तलेंगे?’
उन्होंने फिर बताया कि इस समय कांग्रेस की लड़ाई सिर्फ एक राजनीतिक दल से नहीं है, बल्कि एक ऐसी विचारधारा से है जो देश को बांटना चाहती है.
उन्होंने फोटोज के साथ कैप्शन में लिखा कि- ॐ श्री वेंकटेश्वराये नमो नमः श्रीमन नारायण नमो नमः तिरुमल तिरुपति नमो नमः जय बालाजी नमो नमः.
उन्होंने बड़े मामले के पर्दाफाश करने पर कोखराज पुलिस टीम को 20 हजार रुपये पुरस्कार देने की भी घोषणा की है।
उन्होंने बताया, IAF में 24 जून से भर्ती प्रक्रिया शुरू हो जाएगी।
उन्होंने बताया कि अग्निहोत्री ने रेल विकास निगम लिमिटेड (आरवीएनएल) के सीएमडी के तौर पर नौ साल के अपने कार्यकाल के दौरान इन गतिविधियों को कथित तौर पर अंजाम दिया था.
उन्होंने बताया कि अतिक्रमण को तो शांति के साथ हटाया जा सकता है।
उन्होंने बताया कि आवाज जाने की वजह से वह दुखी हैं.
उन्होंने बताया कि इनडोर विवाह समारोह में अब 200 लोग शामिल हो सकेंगे, जबकि आउटडोर विवाह समारोहों में 300 लोगों को शामिल होने की अनुमति दी जा सकेगी.
उन्होंने बताया कि इस शख्स ने लोगों को चूना लगाया है.
उन्होंने बताया कि इससे पहले जनवरी 1989 में राष्ट्रीय राजधानी में 79.7 मिलीमीटर बारिश हुई थी।
उन्होंने बताया कि ऐसा कहा जा रहा है कि वेस्टर्न यूक्रेन अभी काफी सुरक्षित है लेकिन ऐसा नहीं है.
उन्होंने बताया कि ऐसा पूर्व प्रधानमंत्री वीपी सिंह ने अपने समय में किया था।
उन्होंने बताया कि कबसे वह और गौतम एक-दूसरे को जानते हैं।
उन्होंने बताया कि गिरफ्तार लोगों के पास से आपत्तिजनक सामग्री, दो पिस्तौल, तीन मैगजीन, 25 पिस्तौल राउंड और तीन हथगोले सहित भारी संख्या में हथियार और गोला-बारूद बरामद किये गये हैं।
उन्होंने बताया कि ‘चकदा एक्सप्रेस’ उनके लिए क्यों महत्वपूर्ण फिल्म है।
उन्होंने बताया कि जितेंद्र इससे पहले भी पत्नी के साथ कई बार मारपीट कर चुका है.
उन्होंने बताया, 'किमाया ने मुझे मेरे शुरुआती शोज में देखा होगा.
उन्होंने बताया कि रूस ने अफगान स्पेशल फोर्स के सैनिकों को अपनी सेना में शामिल करने का प्लान बनाया है.
उन्होंने बताया कि सोमवार को हुए मतदान के दौरान गांव के ही कुछ लोगों से सुधीर का विवाद हो गया था।
उन्होंने बताया कि हमारी तैयारी है कि एक साथ 430 शक्ति केन्द्र के मंदिरों पर शंखनाद हो।
उन्होंने बताया कोई काम ना मिलने से परेशान है तो कई लोग अपनी पर्सनल लाइफ को लेकर डिप्रेशन में हैं.
उन्होंने बताया था कि कैसे चार्ल्बी डीन को इस बीमारी के छोटे-छोटे लक्षण महसूस हुए थे.
उन्होंने बताया, 'हम कुछ और पॉलिसी बदलाव की प्रक्रिया में हैं, जो आने वाले कुछ हफ्तों में सामने आ सकती हैं.
उन्होंने बिहार के उपमुख्यमंत्री तेजस्वी यादव को अपना इस्तीफा सौंपा.
उन्होंने बुधवार को 311.99 करोड़ रुपये मूल्य के शेयर खरीदे।
उन्होंने बैक ऑफ द लेंथ गेंद को डिफेंड करने की कोशिश की, लेकिन वह चूक गए और गेंद विकेटकीपर के पास गई।
उन्होंने ब्रिटेन की महारानी से सन् 1995 में हुए अपने पत्राचार का हवाला देते हुए दावा किया कि वह इस इलाक़े के खेवटदार नंबर-1 अर्थात् प्रशासक (राष्ट्रपति) हैं।
उन्होंने भारत के लिए सबसे बड़ी 35 रनों की पारी खेली।
उन्होंने भारतीय टीम की साथी झूलन गोस्वामी और मिताली राज को धन्यवाद दिया, जिन्होंने जनवरी 2014 में श्रीलंका के खिलाफ एकदिवसीय मैच में राष्ट्रीय टीम के लिए डेब्यू किया था.
उन्होंने भी 6 मैच खेले, जिसमें 239 रन बनाए.
उन्होंने भी ध्यान नहीं दिया और कोई आपत्ति नहीं जताई.
उन्होंने मजाकिया लहजे में कहा, 'वो दम मारेगा, घर में जाने के बाद।'
उन्होंने महज 21 साल की उम्र में संघ लोक सेवा आयोग (UPSC) की परीक्षा पास कर ली थी.
उन्होंने महाराष्ट्र के साथ सौतेला व्यवहार करने का आरोप लगाया.
उन्होंने महावीर वार्ड में 10 लाख रूपए लागत के सीसी रोड का लोकार्पण किया।
उन्होंने मामूली सी पूंजी से शुरू करके अगले साढ़े तीन दशकों में 60,000 करोड़ रुपए की विशाल कंपनी का निर्माण किया.
उन्होंने मांग की कि पुलिस इन मामलों में खुलासा करे.
उन्होंने मुझसे मैच के बाद बात करने को कहा है.
उन्होंने मुझे अपने फार्महाउस पर बुलाया.'
उन्होंने मेल में आगे बताया कि स्पाइसजेट एयरलाइन को केंद्र की ECLGS Scheme के तहत लोन की मंजूरी मिल गई है, इसकी पहली किश्त पहले ही प्राप्त हो चुकी है.
उन्होंने यह भी कहा कि किसी भी छात्रा ने आत्महत्या की कोशिश नहीं की है।
उन्होंने यह भी दावा किया कि ‘उद्धव ठाकरे जल्द सीएम आवास वर्षा लौटेंगे।
’ उन्होंने यूपी की एक जनसभा में भी इस मुद्दे को उठाया.
उन्होंने ये भी कहा कि गांधी जी के खिलाफ टिप्पणी करने वाली साध्वी प्रज्ञा ठाकुर के खिलाफ कोई कार्रवाई नहीं की गई, ये बीजेपी का गोडसे प्रेम है.
उन्होंने ये भी कहा है कि हम भारतीय छात्रों के एक दल को तुरंत वहां से निकालकर विशेष कॉरिडोर के जरिये जल्द रूस ले जाने की कोशिश करेंगे जिससे उन्हें जल्दी और सुरक्षित भारत वापस भेजा जा सके.
उन्होंने राणा दंपति को 'बंटी और बबली' करार दिया.
उन्होंने लिखा कि -
उन्होंने लिखा कि मैंने डॉक्यूमेंट्स, बिलों, चालानों, और बैंक रिकार्ड्स के साथ सभी सवालों के जवाब दिए.
उन्होंने लिखा, 'जब सभी राजनेता एक-दूसरे की पीठ में छुरा घोंपने और नीचे खींचने में इतने व्यस्त हैं, तो आश्चर्य होता है कि उनके पास लोगों की समस्याओं को देखने के लिए समय और ऊर्जा कब होगी, जो उनका प्राथमिक काम है।'
उन्होंने लोगों से आग्रह करते हुए कहा कि कुछ भी फॉरवर्ड करने से पहले 10 बार सोचें।
उन्होंने वीडियो को Gin Zap Bep Nua Nua (Eat spicy and delicious) यूट्यूब चैनल पर अपलोड किया.
उन्होंने शो की कंटेस्टेंट पायल रोहतगी को अपने दिल का हाल बयां किया.
उन्होंने सबूत के तौर पर पहले एंड्रॉयड फोन के इमेज को भी दिखाया है.
उन्होंने सभी कन्याओं को कारावास से मुक्त कराया और उन्हें वापस घर भेज दिया.
उन्होंने सलाह दी कि सरकार को ट्रेवल एडवायजरी जारी करनी चाहिए।
उन्होंने साड़ी संग नोज पिन और गले में नेकलेस भी पहना है.
उन्होंने साथ ही ये भी कहा कि यूक्रेन के साथ विवाद का हल हो सकता है बशर्ते यूक्रेन नाटो में शामिल ना हो.
उन्होंने साल 2012 में फिल्म '3' से निर्देशन के क्षेत्र में कदम रखा था.
उन्होंने स्पॉट मार्केट से खरीदारी कम कर दी है जहां कई महीनों के कीमत में आग लगी हुई है।
उन्होंने स्व-सहायता समूह द्वारा लगाई गई प्रदर्शनी का अवलोकन किया।
उन्होंने स्वीकार किया वो इंग्लैंड में अच्छी बल्लेबाजी नहीं कर रहे थे।
उन्होंने हैदराबाद से 87 किलोमीटर दूर जनगांव में एक जनसभा को संबोधित किया.
उन्होंने होटल के जिम में ही पसीना बहाया।
उपचुनाव के नतीजे कांग्रेस के लिए झटका जरूर हैं, मगर पार्टी के नए कलेवर की असल परीक्षा अगले महीने होगी।
उपचुनाव के बाद पहली बार लखनऊ आए दिनेश लाल यादव ने कहा कि मैं पीएम मोदी और सीएम योगी का भक्त हूं.
उपचुनाव में तो कहीं कांग्रेस है ही नहीं.
उपद्रवियों के खिलाफ जारी है कार्रवाईराज्य के 22 जिलों में इंटरनेट सेवा पर लगी रोक को अगले 12 घंटे तक के लिए बढ़ दिया गया है।
उपराज्यपाल के साथ अपनी साप्ताहिक बैठक के बाद केजरीवाल ने कहा, ‘बैठक बेहद अच्छे माहौल में हुई।
उपराष्ट्रपति चुनाव: NDA उम्मीदवार जगदीप धनखड़ को क्या ममता बनर्जी देंगी समर्थन?
उपराष्ट्रपति जगदीप धनखड़, दिल्ली के उपराज्यपाल वीके सक्सेना और मुख्यमंत्री अरविंद केजरीवाल ने भी दशहरे के उत्सव में हिस्सा लिया।
उपाय- रक्त पुष्प तथा पंचामृत से पूजन-अभिषेक करें.
उपासना ने कहा था कि उन्होंने रिप्रोड्यूस न करने का फैसला लिया है और लोगों को इसका सम्मान करना चाहिए.
उमेश और कुलदीप जैसे मेहनती लड़कों के लिए वह काफी खुश हैं’.
उमेश यादव ने अंत में नौ गेंद में 21 रन बनाए लेकिन टीम को जीत नहीं दिला पाए।
उम्मीद की जा रही है कि नई बजाज पल्सर एन250 का ब्लैक एडिशन इसके मौजूदा मॉडल पर ही बेस्ड होगा.
उम्मीद जता रहे हैं कि उन्हें इसी तरह का कोई किरदार मिले, जो फिल्म में चार चांद लगा दे.
उम्मीद पार्टी को बेहतर भविष्य की है, उम्मीद स्थिरता की है, उम्मीद पार्टी को एकजुट करने की है, उम्मीद बीजेपी की विचारधारा को चुनौती देने की है.
उम्मीदवार अपने एडमिट कार्ड का प्रिंट आउट लेकर रख लें.
उम्मीदवार आधिकारिक वेबसाइट sss.
उम्मीदवार एयू की आधिकारिक वेबसाइट पर जाकर ऑनलाइन अप्लाई कर सकते हैं.
उम्मीदवार ऑफिशियल वेबसाइट updeled.
उम्मीदवार को MS Word, यूनीकोड, Coral Draw, Adobe Photoshop 4 का ज्ञान होना चाहिए.
उम्मीदवार डिजिलॉकर पर भी अपनी मार्कशीट पा सकेंगे.
उम्मीदवार ताजा अपडेट पाने के लिए हमारे साथ बने रहें.
उम्मीदवारों का चयन ऑनलाइन एग्जाम और पर्सनल इंटरव्यू के आधार पर होगा.
उम्मीद है कि कंपनी Next Generation Alto आने वाली 18 अगस्त को लॉन्च कर सकती है.
उम्मीद है कि कंपनी इस एसयूवी में भी टिगोर और टिएगो के तर्ज पर जिप्ट्रॉन (Ziptron) तकनीक का ही इस्तेमाल करेगी.
उम्मीद है कि फिनलैंड की संसद आने वाले दिनों में इस फैसले का समर्थन करेगी, यानी अब केवल औपचारिकता बाकी रह गई है।
उम्मीद है कि यह फोन 15 हजार रुपये के बजट में आ सकता है.
उर्फी अब तक अपने अतरंगी फैशन की वजह से सुर्खियों में रहती ही थीं, लेकिन फिलहाल वो एक नई वजह से चर्चा में आई हैं.
उर्फी को चाहत खन्ना की बात एकदम पसंद नहीं आई थी.
उर्फी जावेद कहती हैं कि मैंने DIY अप्रोच किया.
उर्फी जावेद तब चर्चा में आईं जब उन्होंने करण जौहर के शो बिग बॉस ओटीटी में शिरकत की.
उर्फी जावेद ने सोशल मीडिया पर अपनी एक नई समस्या शेयर की है.
उर्फी जावेद हैं, तो एयरपोर्ट लुक भी सबसे अलग हटके ही होगा.
उर्फी जो करें वो गजब ही होता है.
उर्वशी रौतेला को पिछली बार मिस यूनिवर्स 2021 के प्लेटफॉर्म पर बतौर जज देखा गया था.
उल्लेखनीय सफलता अर्जित कर सकते हैं.
उल्लेखनीय है कि अमेरिका ने अपने पांच हजार सैनिकों की पोलैंड और रोमानिया में तैनाती शुरू कर दी है।
उल्लेखनीय है कि ओला इलेक्ट्रिक अपने स्कूटर की बिक्री डीलरों के माध्यम से नहीं करती है.
उल्लेखनीय है कि राज्य सरकार के निर्देश पर गत एक फरवरी से सभी स्कूलों को खोल दिये हैं।
उस एक स्लोगन ने प्रेरित किया.
उस औरत ने पूरे 7 महीने तक ये साजिश रची और 2 महीने तक लगातार कत्ल किया.
उसका जो मेसेज है, वो आपको समझने की जरूरत है.
उसका ध्यान रखें.
उस काम के लिए उस कैदी को जेल द्वारा मेहनताना भी प्रतिदिन के हिसाब से दिया जाता है.
उस कास्टिंग डायरेक्टर ने मेरे से भी पूछा था कि मैं तुमसे एक सवाल करता हूं, तुम मेहनत करोगे या स्मार्टली काम करोगे?
उसकी अब तक की पूरी जिंदगी युद्ध के बीच, भुखमरी के बीच, अभावों के बीच गुजरी है.
उसकी आत्महत्या का कारण अभी पता नहीं चला है, लेकिन वह पिछले कुछ दिनों से अपने पेंटहाउस में रह रहा था.
उसकी काउंसलिंग हुई है।
उसकी कॉल पहले मेरे पास आती थी।
उसकी गिरफ्तारी और छापेमारी में कई हैरान कर देने वाले खुलासे हुए हैं.
उसकी तलाश जारी है.
उसकी दिक्कतों को सुलझा सकें.
उसकी पढ़ाई पौड़ी गढ़वाल के BR मॉर्डन स्कूल से हुई है.
उसकी पहचान उन चीजों से हुई जिनका इस्तेमाल वह छिपने के लिए करता था, जैसे हेयर डाई।
उसकी मां वहीं रह गई.
उसके खिलाफ पॉक्सो एक्ट सहित विभिन्न धाराओं में कार्रवाई की गई है.
उसके चेहरे पर कोई शिकन नहीं है.
उसके ढाई साल का एक बेटा भी है और वह शटरिंग का काम करके अपना परिवार का भरण पोषण करता था.
उसके नाम का खुलासा जल्द किया जाएगा.
उसके पिता ब्रिज किशोर सिंह को पुलिस ने हिरासत में ले लिया है।
उसके बाद उन दोनों को थाना कैंट पुलिस को सौंप दिया गया है.
उसके बाद एक रात पहाड़गंज होटल में रुके थे.
उसके बाद कई बार ऐसे मौके आए, जब लगा कि वह इस डील पर कायम रहेंगे या रद्द कर देंगे।
उसके बाद घर के अलग अलग हिस्सों में दीपक रखना शुरू करें.
उसके बाद पंजीयन करा लेने से एक तो समाधान योजना है और यदि आप नहीं चाहते है की आप ITC का लाभ लें.
उसके बाद शुद्ध जल की धारा से अभिषेक करें तथा ॐ सर्वसिद्धि प्रदाये नमः मन्त्र का 108 बार जाप करें.
उसके बाद सिंगल लोग आते हैं और अंत में वो लोग आते हैं जो किसी कारणवश अपने पार्टनर से अलग हो चुके हैं.
उसके बाद से भारतीय विदेश मंत्रालय ने विदेश में 10 जनवरी 2006 को पहली बार विश्व हिन्दी दिवस मनाया था.
उसके बाद सैजदुल्लाजाब में होस्टल में रुके.
उसके बावजूद भी देश के कोने-कोने से आकर साधु-संतों ने अपनी बातें रखीं.
उसके सिर पर कूकर के चोट के निशान हैं.
उसके हवाले से हिंदू पक्ष दावा कर रहा है कि ज्ञानवापी मस्जिद के वजूखाने में शिवलिंग मिला है।
उसको अस्पताल से डिस्चार्ज कर दिया गया है.
उस क्रोध में औरंगजेब ने मंदिरों को तुड़वाया और दाराशिकोह को औरंगजेब ने दंडित भी किया.
उस चिट्ठी में वे सरकार से समर्थन वापस लेने का ऐलान कर सकते हैं.
उस दिन आखिरी बार लोगों ने उस लड़की को 12 बजे के करीब देखा था.
उस दिन उनकी एक सभा रायबरेली के एक गांव में भी थी, जहां मीडियाकर्मियों की संख्या कम रहनी थी।
उस दिन के कारोबार में सेंसेक्स 33.20 अंक और निफ्टी 5.05 अंक मजबूत हुआ था.
उसने 10 लाख रुपये में चार शूटर्स को अपनी पत्नी की सुपारी दे दी.
उसने 50 हजार रुपये का भुगतान भी किया था.
उसने अपना जुर्म कबूल कर लिया.
उसने अपने आरोपों में संयुक्त अरब अमीरात के अधिकारियों को शामिल किया।
उसने इसके लिए एक अनोखा तरीका अपनाया है.
उसने एक दो नहीं बल्कि 30 फर्जी इंस्टाग्राम अकाउंट (Fake Instagram Account) बनाए और उनसे खुद को धमकी भरे मैसेज भेजे.
उसने कई लोगों से रुपये लिये हैं और अब किसी के फोन का जवाब भी नहीं दे रहा है.
उसने कहा कि उसे मां का टोकना, मोबाइल से दूर रहना, गेम खेलने से मना करना, सख़्त नागवार था.
उसने कहा कि पटेल उसी पड़ोस में रहता था और मृतक सलीम पटेल और खालिद दाऊद इब्राहिम और इकबाल कासकर की बहन जिसकी मौत हो चुकी है, हसीना पारकर के लिए ड्राइवर के रूप में काम करता था.
उसने कहा कि मम्मी-पापा घर पर नहीं हैं.
उसने कहा- टिकटॉक पर मेरा एक वीडियो वायरल हो गया.
उसने तिहाड़ में अपनी बर्थ डे का ड्रामा कर अंदर मौजूद कैदियों, संतरियों और अफ़सरों को जम कर नशीली मिठाई खिलाई और फिर जेल का दरवाजा खोल कर बड़े आराम से बाहर निकल गया.
उसने पहले मुकाबले को 188 रनों से जीतकर सीरीज में 1-0 की बढ़त बनाई.
उसने पहले लुभावनी बातों में लड़की को फंसाने की कोशिश की.
उसने पुलिस कस्टडी में ना सिर्फ़ बड़े ही बेख़ौफ़ तरीक़े से सार्वजनिक तौर पर सलमान को मारने की बात कही थी, बल्कि इसके लिए एक गैंगस्टर को काम भी सौंपा था.
उसने बताया कि लखनऊ से यहां तक आने में उसे छह घंटे लगे.
उसने लड़की दिखाने के लिए भरतकूप बुलाया.
उस पर पिछले वर्ष नवंबर में गैरकानूनी गतिविधियां (रोकथाम) अधिनियम (UAPA) के तहत मुकदमा दर्ज किया गया था।
उस पार से रोती हुई एक महिला कह रही थी कि वो दर्द से मर जाएगी.
उस बार पश्चिम बंगाल, पंजाब, तेलंगाना और गुजरात के मु्ख्यमंत्री बैठक में शामिल नहीं हुए थे.
उस बारे में उनके बॉसेस ने नहीं सुना.
उस बिखराव का नतीजा था कि वो 18 की उम्र में शराब पीने लगे.
उसमें 2.13 लाख लोग ऐसे मिले जो लगातार इरेक्टाइल डिस्फंक्शन की दवा का सेवन कर रहे हैं.
उसमें अनुमान लगाया था कि 1956-57 में देश के 21.5 करोड़ लोग गरीबी रेखा से नीचे थे.
उसमें हमारी गलती हुई।
उस मैच में 274 रनों का पीछा करते हुए भारत पर पर काफी दबाव था.
उस मैच में जब फजल हक फारूकी मैच का आखिरी ओवर लेकर आए थे तो पाकिस्तान को 11 रन बनाने थे और उसके महज एक विकेट बाकी थे.
उस मैच में सलामी बल्लेबाज वीरेंद्र सहवाग (108 रन) और राहुल द्रविड़ (104) के शतक की बदौलत भारत ने पाकिस्तान के लिए 282 रन का लक्ष्य निर्धारित किया था.
उस युद्ध का एक महीना पूरा हो रहा है.
उस लिहाज से देखें तो वांग का दौरा भी कई मामलों में महत्वपूर्ण था।
उस वक्त भी गूगल मैप्स ने यूजर को नदी में जमी बर्फ के ऊपर से जाने का निर्देश दिया था.
उस वक्त वह 24 हफ्ते की गर्भवती थी।
उस समय अमेरिकी युद्धपोतों ने सीरिया के एक कथित रासायनिक हथियार फैसिलिटी को निशाना बनाने के लिए एक साथ 66 टॉमहॉक मिसाइलों को लॉन्च किया।
उस समय आरएलडी ने सोशल मीडिया पर ट्वीट कर बड़ा संदेश देते हुए कहा था कि राष्ट्रीय लोकदल-समाजवादी पार्टी का गठबंधन उत्तर प्रदेश में लाएगा परिवर्तन, युवा, किसान के विकास का मंत्र, आ रहे हैं अखिलेश और जयन्त.
उस समय कई नेता इस रेस में शामिल थे लेकिन सोनिया गांधी ने अपने और पार्टी के भरोसेमंद मनमोहन सिंह पर यकीन किया और उन्हें पीएम बनाया।
उस समय कहा जा रहा था कि लोजपा ने कई भाजपा नेताओं को अपनी तरफ लाकर चुनाव मैदान में उतार दी, जिससे जदयू के उम्मीदवारों की हार हुई।
उस समय केंद्र में कांग्रेस की सरकार थी और विधि मंत्री थे एचआर गोखले।
उस समय चीन के मेनलैंड में चीनी कम्युनिस्ट पार्टी और कुओमितांग के बीच जंग चल रही थी.
उस समय जारी एक पोस्टर में खुलासा हुआ था कि नार्वे के 2 हजार लोग पहले ही दवाह आंदोलन के प्रभाव में आकर मुसलमान बन चुके हैं।
उस समय नसतासे तीसरी शादी करने जा रहे थे.
उस समय ये पहले से लिखा जा चुका था कि कपिल शर्मा शो में मैं जाऊंगा.
उस समय विवाद इतना बढ़ गया था कि प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी को भरी बैठक में जनप्रतिनिधियों को जनता के बीच किस तरह का व्यवहार करना है, इसके बारे में बताना पड़ा था.
उस समय सिद्धार्थनगर जिला भी बस्ती में था.
उससे पहले ही गुनगुन ने होटल की छठी मंजिल से छलांग लगा दी और वह नीचे गिरते ही बेहोश हो गई, हालांकि उसको तुरंत मथुरादास माथुर हॉस्पिटल पहुंचाया गया.
उससे मिले पैसे से वह अगले दिन क्रिकेट खेलने के लिए ट्रैवल करते थे, लेकिन उनके पिता का जुनून था कि वह क्रिकेटर बनें।
उस स्थिति में क्वारनटीन में रहना पड़ता है.
उसी ओल्ड ट्रैफर्ड में एक 'नया' पंत बिल्कुल नए अंदाज में दिखा।
उसी दौरान कुछ लोग अचानक उनके घर में घुस गए और ईसाई अभिवादन उत्सव को रोक दिया.
उसी दौरान कुछ लोगों ने उन्हें गोली मार दी.
उसी वक्त प्रधानमंत्री नरेन्द्र मोदी की नजर जेडीयू के राष्ट्रीय अध्यक्ष ललन सिंह पर पड़ती है।
उसी समय वह गीला भी था.
उसी सरोवर के मौजूदा स्वरूप में विश्वेश्वर के होने की पुष्टि हो गई है.
उसी साल मुंबई (तब के बंबई) में उसने अपेंडिसाइटिस के दर्द का बहाना बनाया और जेल से फरार हो गया.
उसे 18000 रुपये की रिश्वत की रकम लेते गिरफ्तार किया गया।
उसे 7.5 घंटे में आइसलैंड के रेजेविक एयरपोर्ट पहुंचाया गया था.
उसे अपने बेवक्त के रोने पर भी ग़ुस्सा आ रहा था.
उसे अपने वफादार कैडर पर दलबदलुओं को चुनने के लिए आलोचना का सामना करना पड़ा, लेकिन यह अब सबसे बड़ी पार्टी के रूप में उभरी.
उसे किसके साथ सैन्य अभ्यास करना है, इसका फैसला वह खुद ले सकता है।
उसे गंभीर हालत में अस्पताल ले जाया गया लेकिन वहां उसकी मौत हो गयी।
उसे गंभीर हालत में मैनपुरी जिला चिकित्सालय भेजा गया.
उसे तुरंत संभालिए.
उसे देखकर मुझै हौसला मिला और मैंने NEET की तैयारी शुरू कर दी.'
उसे देखते हुए ये चुनाव मेरी नजर में अबतक का सबसे मुश्किल चुनाव था.
उसे दो लड़कों पर शक हुआ, जिसके बाद उसने वहां मौजूद सिपाहियों को बताया कि लड़कों के पास बेहद भारी बैग है और इसमें कुछ गलत समान हो सकता है.
उसे धर्म और संस्कृति विरोधी मानकर अपराध दर्ज किया गया।
उसे पूछताछ के लिए बार-बार पुलिस स्टेशन बुलाया जाता.
उसे बचाने के लिए डॉक्टरों की टीम ने अब सर्जरी की है।
उसे बाहर से संभालना बहुत कठिन है.
उसे यूक्रेन की सेना से कड़ी टक्कर मिल रही है.
उसे राजाजी अस्पताल ले जाया गया जहां उसे डॉक्टरों ने मृत घोषित कर दिया.
उसे सही होने में करीब आठ से 10 हफ्ते का समय लग गया.
उस्मान ख्वाजा तुरंत अपनी टीम के पास पहुंचे और जश्न में शामिल हुए.
ऊना जिले के अंब थाने के SHO ने नोटिस जारी करते हुए कहा कि अगर इस तरह के निर्देशों का पालन नहीं किया गया तो उचित कानूनी कार्रवाई की जाएगी.
ऊपर बताई गई परीक्षा तारीखें और उनकी तैयारी के चलते छात्र नीट परीक्षा के लिए 40 दिन और मांग रहे हैं.
ऊपर से धान क्रय केंद्र किसानों के उत्पीडऩ और शोषण के सबसे बड़े केंद्र बन चुके हैं।
ऊपरी तौर पर देखें तो यह साधारण सी बात लगती है कि कोई एक पार्टी जनता से किसी और पार्टी को वोट न कर उसे अपने पक्ष में वोट करने की अपील कर रही है.
ऋचा चड्ढा और अली फजल के प्री-वेडिंग फंक्शन दिल्ली में 30 सितंबर से शुरू हो जाएंगे.
ऋचा चड्ढा की बात करें तो वह फिल्म 'अभी तो पार्टी शुरू हुई है' में काम कर रही हैं.
ऋतुराज को लेकर क्या बोले सेलेक्टर?
ऋषभ कार में फंसे थे।
ऋषभ पंत को बार-बार मौके मिले लेकिन टी-20 फॉर्मेट में वह फेल होते गए, दूसरी ओर दिनेश कार्तिक को जो फिनिशर का रोल मिला, उसमें वह हिट हो रहे हैं.
ऋषभ पंत ने अपनी पारी में 71 बॉल खेलीं, इस दौरान उन्होंने 10 चौके मारे और दो छक्के भी जड़े.
ऋषभ पंत ने कुछ देर कोहली का साथ निभाया।
ऋषि कपूर की ऑटोबायोग्राफी 'खुल्लम खुल्ला', मीना इय्यर ने लिखी है.
ऋषि कपूर हमेशा से ही अपने दमदार किरदार, परफॉर्मेंस, मजबूत एक्टिंग और मुद्दों पर राय रखने को लेकर जाने जाते थे.
एएनआई से बातचीत करते हुए भारत सरकार के एक अधिकारिक सूत्र ने जानकारी देते हुए बताया कि चीन को मिनटों में जवाब कार्रवाई देने के लिए क्षेत्र में भारतीय वायु सेना ने क्षेत्र में मिराज 200 और मिग 29 की तैनाती की है.
एएसआई ने कहा कि “कंचन के ससुर ने खूब सारा पैसे देने का वादा करते हुए उसे 4,000 रुपये दिए थे।
एक अधिकारी के अनुसार, सरकारी इंडियन ऑयल कॉर्पोरेशन रूस की दिग्गज ऊर्जा कंपनी रोसनेफ्ट ऑयल के साथ आपूर्ति बढ़ाने को लेकर कई कॉन्ट्रैक्ट पर बातचीत कर रही है.
एक अनुमान के मुताबिक ट्विन टावर को गिराने से 55 से 80 हजार टन मलबा निकलेगा, जिसे हटाने में कम से कम तीन महीने का समय लगेगा।
एक अनुमान के मुताबिक, दुनियाभर में हर साल 4902 लाख टन चावल और 6020 लाख टन गेहूं की खपत होती है.
एक अन्य एक्सपर्ट डॉ.
एक अन्य प्रशंसक कराची टेस्ट के लिए विकेट पर अपनी निराशा को उजागर करने के लिए एक खास तरीके का प्लेकार्ड लेकर आया था.
एक अन्य यूजर ने लिखा कि ‘हिन्दुओं के देश मे हिन्दू देवी-देवता का जुलूस निकालने के लिए काहे की परमीशन?
एक अन्य यूजर ने लिखा है, "इसीलिए मैं आनंद महिंद्रा को फॉलो करता हूं क्योंकि हमेशा कुछ इंटरेस्टिंग चीजें सामने आती हैं.
एक अन्य लिस्टिंग के मुताबिक, OnePlus 10T में 150W की फास्ट चार्जिंग देखने को मिलेगी.
एक अप्रैल से पांच अगस्त तक इनकम टैक्स फाइल करने वाले नए टैक्सपेयर्स की संख्या 56 लाख है जबकि पिछले साल समान अवधि में यह संख्या केवल 22 लाख थी।
एक अभियुक्त इतना शातिर है, उसका दिमाग शातिराना है.
एक आरटीआई के हवाले से पता चला कि जितेंद्र की डिग्री बोगस है.
एक इंटरव्यू में बात करते हुए ईशा ने बताया था कि एक्ट्रेस को इंटीमेट सीन्स करने से कोई परहेज नहीं है.
एक इंसान की अच्छी सेहत का उसकी नींद से बड़ा गहरा संबंध होता है.
एक ईडी अफसर बताते हैं, ''वह पूछताछ के दौरान चिड़ियों-सा चहकने लगता है.
एक ऐसा मुद्दा जिससे लोगों की भावनाएं अधिक से अधिक जुड़ी हो खासकर गरीब और मध्यम वर्ग से।
एक ऐसा ही फैसला लेग-स्पिनर युजवेंद्र चहल को लेकर था जिन्हें पूरे टूर्नामेंट में बेंच पर बैठना पड़ा.
एक और आरोपी वेटनरी डॉक्टर है.
एक करोड़ बच्चों में से अधिकतर का भविष्य अंधेरे में है इन स्कूलों में.”
एक कारण ये भी है कि पवन सिंह की फिल्म 'हमार स्वभिमान' को को सिर्फ 4 सिनेमाघरों में रिलीज किया गया था.
एक किताब है सरकार की, जो अंग्रेजों के जमानों में सिख कॉम के लिए नहीं हुए, ऐसे काम हमारी सरकार ने सिख वीरों की वीरता को सलाम करने के लिए किए हैं.
एक गुप्त चिट्ठी के जरिए यह दावा किया गया है जिसके बाद अब नगर निगम के अधिकारी मामले की जांच में जुटे हुए हैं.
एक जो हर स्थिति में पॉजिटिव अप्रोच रखते हैं और दूसरे हर काम की शुरुआत से पहले ही नकारात्मक सोचने लगते हैं.
एक टेलिस्कोप को टाइम मशीन कहना भले ही सुनने में अजीब लगे लेकिन मूल रूप से टेलिस्कोप यह काम कर सकता है।
एक ट्रक लॉन्चर पर 40 बैरल होते हैं.
एक तरफ़ USB Type C पोर्ट दिया गया है और यहाँ बटन भी है जिसे प्रेस करके इसे फ़ोन या लैपटॉप के साथ पेयर कर सकते हैं.
एक तरफ घर में कैप्टेंसी टास्क चल रहा था.
एक तरफ चीन में कोरोना का आंकड़ा तेजी से बढ़ रहा है तो दूसरी तरफ इजराइल ने कोरोना के नए वैरिएंट की पुष्टि की है.
एक तरफ संजय राउत ने राणे दम्पति को आगाह किया तो दूसरी तरफ केंद्रीय मंत्री नारायण राणे उनके समर्थन में आए हैं.
एक तरह से इन लोगों के लिए मैं आतंकवादी हूं।
एक तस्वीर में वे सिर पर कैप और ग्लासेज लगाए तो दूसरी तस्वीर में मंदिरा पानी का लुत्फ उठाती नजर आ रही हैं.
एक तेज दिमाग, शातिर और समझदार नम्बि नारायणन के किरदार में माधवन ऐसे ढले हैं कि आप उनमें और असली नम्बि में फर्क नहीं कर सकते.
एक दिन पहले की तुलना में 50 हजार से ज्यादा मामले सामने आए हैं.
एक दिन पहले भी यहां 13 नये संक्रमित मिले थे।
एक दिन पहले ही एक दूसरे रूसी टीवी शो वर्मेया पोकाज़ेट में दावा किया गया था कि पश्चिमी देश यूक्रेन को अरबों डॉलर के हथियार दे रहे हैं।
एक दुखद हेलीकॉप्टर दुर्घटना में जनरल रावत के देहांत के सात महीने बाद भी भारत के पास इस वक्त कोई सीडीएस नहीं है.
एक दोस्त ने मुझे एक डेटिंग वेबसाइट 'सीकिंग' के बारे में बताया जो सफल और आकर्षक लोगों से मिलाने में माहिर है.
एकनाथ शिंदे की सियासी कर्मभूमि ठाणे है.
एकनाथ शिंदे के नेतृत्व वाली शिवसेना के बागी गुट और भारतीय जनता पार्टी (बीजेपी) की गठबंधन सरकार में डिप्टी सीएम देवेंद्र फडणवीस ने विधानसभा में बहुमत साबित करने के बाद फिर से इसका जिक्र किया है.
एक नेता ने कहा कि सोचिए, दो लोकसभा चुनावों में जिन चेहरों को जनता ने नकार दिया, उन्हें ही फिर से सामने लाया गया है।
एक ने लिखा 'क्यों ये इतनी क्यूट है'.
एक पल आता है, जो इतिहास में बहुत कम आता है, जब हम पुराने से नए की ओर कदम बढ़ाते हैं, जब एक युग समाप्त होता है, और जब एक राष्ट्र की आत्मा, लंबे समय से दबी हुई, उच्चारण पाती है.
एक फोटो में आना कार के सामने खड़ी होकर पोज दे रही हैं.
एक बार ऑस्ट्रेलिया पहुंच जाने के बाद हम इस संबंध में अंतिम निर्णय लेंगे।
एक बार जारी होने के बाद, उम्मीदवारों को एडमिट कार्ड का प्रिंट आउट लेना होगा क्योंकि सीयूईटी यूजी परीक्षा 2022 के लिए उपस्थित होने के लिए एडमिट कार्ड दिखाना होगा.
एक बार जारी होने के बाद, कक्षा 10, 12 के स्कोरकार्ड आधिकारिक वेबसाइटों cbse.
एक बार तो एस्ट्रोनॉट्स को एस्केप पैड्स में जाकर बैठना पड़ा था.
एक बार फिर आलिया भट्ट को मां बनने की ढेर सारी बधाई.
एक बार फिर नम्रता मल्ला ने इंस्टाग्राम पर तस्वीरें शेयर करके सोशल मीडिया का तापमान हाई कर दिया है.
एक बार फिर मलाइका अपने स्टाइल स्टेटमेंट को लेकर सोशल मीडिया में छाई हुई हैं.
एक बार में 180 रुपये मिलते थे.
एक महिला यूजर ने लिखा था, हम महिलाओं के जीवन में हार्मोन्स के कारण होने वाले मेंटल और इमोशनल बदलावों पर बात नहीं करते हैं.
एक महिला, रेप की वजह से जन्मी बेटी को पाल रही थी, लेकिन अब कोर्ट ने महिला से बेटी को रेपिस्ट के हवाले करने को कहा है.
एक मेडिकल प्रॉडक्ट अलर्ट जारी करते हुए WHO ने कहा, 'चारों कफ सीरप के सैंपल के लैबोरेटरी टेस्ट में डायथिलीन ग्लाइकॉल और एथिलीन ग्लाइकॉल की अस्वीकार्य मात्रा पाई गई है.'
एक मोबाइल नंबर मिला और उस पर एक लड़की से बात हुई।
एक यूजर ने इसे भगवान का चमत्कार कह डाला.
एक यूजर ने लिखा- लव बर्ड्स.
एक रात उनमें जबर्दस्त झगड़ा हुआ.
एक रात जब बलजीत सो रहा था.
एक रिसर्च के मुताबिक, स्ट्रेस बालों की समस्या का मुख्य कारण होता है.
एक लड़की ने बताया कि जब कोई कोई लड़की प्रेग्नेंट होती और बच्चे को जन्म देती तो उसके बच्चे को बेच दिया जाता था.
एकल पीठ ने इससे पहले भी मंत्री को 12 अप्रैल को निजाम पैलेस स्थित कार्यालय में सीबीआई के समक्ष पेश होने का निर्देश दिया था, लेकिन उन्हें आदेश पर खंडपीठ से स्थगन मिल गया था।
एक वक्त पर मैच पर पकड़ बनाई हुई मुंबई इंडियंस के साथ कुछ ऐसा हुआ कि देखते ही देखते वह पांच विकेट से मैच ही हार गई.
एक व्यक्ति को गिरफ्तार कर लिया था.
एक शख्स को इलाज के दौरान अपने दोनों टेस्टिकल (Testicles) निकलवाने पड़े.
एक शख्स ने कार्तिक की तारीफ में लिखा- ना ईगो, ना शो ऑफ, कार्तिक ने सोचा कि उन्हें साइकिल चलानी चाहिए तो चलाई, ये जमीन से जुड़ा एक्टर है.
एक समय उन्हें योगी आदित्यनाथ के समकक्ष खड़ा किया जाने लगा था।
एक समय यह 663.95 रुपये के ऑल टाइम लो (all time low) तक पहुंच गया था.
एक सरकारी बुलेटिन में यह जानकारी दी गई है.
एक सवाल के जवाब में गावस्कर ने कहा कि कौन सा सही खिलाड़ी है, जो भारतीय क्रिकेट को आगे ले जाएगा, इस बात पर सेलेक्शन कमेटी के बीच काफी बहस होने वाली है.
एक साथ फूड प्वाइजनिंग के कई मामले सामने आने के बाद प्रशासन द्वारा यह फैसला लिया गया था.
एक साल पहले मुंबई के पास वसई इलाके में वसई भुईगांव बीच पर कीचड़ में लोगों को काले रंग का एक बड़ा सा सूटकेस पड़ा मिलता है.
एक साल पहले यह स्टॉक 190 रुपये के आसपास था.
एक साल बाद दोनों ने शादी रचा ली, लेकिन इस बात का खुलासा उन्होंने साल 2013 में किया और सबको चौंका दिया था.
एक सुई बनाने से लेकर रॉकेट बनाने तक, आज देश-दुनिया में हर जगह कंप्यूटर की सबसे ज्यादा अहमियत है।
एका हंगमा सुब्बा के मल्टीटैलेंटेड होने को लेकर अभिनेत्री मलाइका अरोड़ा ने भी उनकी तारीफ की थी।
एक्टर अजय देवगन (Ajay Devgn) ने हाल ही में केरल के सबरीमाला मंदिर (Sabarimala) में भगवान अयप्पा के दर्शन किए.
एक्टर का मन पढ़ाई में ज्यादा नहीं लगता था और वे बचपन में शर्मीले भी थे.
एक्टर ने इन सभी खबरों को गलत बताते हुए कहा कि उनके पिता ठीक हैं.
एक्टिवा जैसे स्कूटर्स के पॉपुलर होने के पीछे यह एक बड़ी वजह रही है.
एक्ट्रेस काजल अग्रवाल प्रेग्नेंट हैं.
एक्ट्रेस का ये फैसला उनके फैंस के लिये काफी शॉकिंग है.
एक्ट्रेस की तस्वीरें देख कर लगता है कि आलयना खुद को लेकर काफी कॉन्फिडेंट हैं.
एक्ट्रेस के इस सिजलिंग अंदाज पर फैंस जी भरकर प्यार लुटा रहे हैं.
एक्ट्रेस को आखिरी बार फिल्म जीरो में देखा गया था, फिल्म में शाहरुख खान और कैटरीना कैफ भी लीड रोल में थे।
एक्ट्रेस को पिछली बार फिल्म बागी 3 में टाइगर श्रॉफ के अपोजिट देखा गया था.
एक्ट्रेस ने बताया कि अपनी पहली फिल्म साइन करने से पहले वो बेघर होने वाली थीं.
एक्ट्रेस ने मोनोकनी के साथ अपने मेकअप को नेचुरल रखा है.
एक्ट्रेस लीजा हेडन अपने बोल्ड और सिजलिंग अंदाज के लिए जानी जाती हैं.
एक्ट्रेस सोशल मीडिया पर काफी एक्टिव रहती हैं, और अलग-अलग मुद्दों पर अपनी राय रखती रहती हैं।
एक्सचेंज फाइलिंग के मुताबिक NCC में चौथी तिमाही के अंत तक राकेश झुनझुनवाला के पास 6.67 करोड़ शेयर्स यानी 10.94% स्टेक और उनकी पत्नी रेखा के पास 2.62% स्टेक यानी 1.60 करोड़ शेयर हैं.
एक्सपर्ट का कहना है कि दिसंबर 2021 और फरवरी के बीच आई तीसरी लहर के कारण लोगों की इम्युनिटी बढ़ी हुई है।
एक्सपर्ट के मुताबिक डायबिटिक किडनी डिसीज के लक्षण आंखों के आसपास भी नजर आ सकते हैं.
एक्सपर्ट्स का मानना है कि अगर जल्द ही इस युद्ध का कोई हल नहीं निकाला गया तो ये दुनिया तबाही से दूर नहीं है क्योंकि विश्वयुद्ध की आहट सुनी जा सकती है.
एक्सपोर्ट का ये आंकड़ा दुनिया के शीर्ष चार निर्यातकों थाईलैंड, वियतनाम, पाकिस्तान और संयुक्त राज्य अमेरिका के कुल निर्यात से अधिक है.
एक्सप्रेसवे के किनारे कोल्ड स्टोरेज और बेयर हाउस बनेंगे।
एग्जाम 24 मार्च को खत्म हो गए हैं.
एग्जाम रिजल्ट का इंतजार कर रहे उम्मीदवारों को जानकारी देते हुए कहा गया कि रिजल्ट एक से दो दिनों के भीतर रिलीज कर दिया जाएगा.
एग्जाम सेंटर्स पर 24 सेक्टर मजिस्ट्रेट, जोनल मजिस्ट्रेट की तैनाती भी की गई है.
एग्जिक्यूटिव सुइट में एक्जिक्यूटिव लाउंज, मुफ्त वाई-फाई, लॉन्ड्री, वन वे एयरपोर्ट ट्रांसफर, बिजनेस सेंटर बोर्ड रूम का 2 घंटे का मुफ्त उपयोग, वेट मशीन, इन-रूम मिनी बार, मल्टी फंक्शन शावर, नरम और सॉफ्ट तकिए का ऑपशंस मिलता है.
एग्जिट पोल पर रोक इसका उल्लंघन करने वाले व्यक्ति को दो साल तक की सजा या जुर्माना अथवा दोनों ही दंड दिया जा सकता है।
एजेंट ने बताया कि लेस्ली का सोमवार को सोते समय ही निधन हो गया था.
एजेंसी कुछ अन्य आरोपों की भी जांच कर रही है।
एजेंसी के मुताबिक, नीतीश ने शनिवार को देर शाम बैठक की तैयारियों का जायजा लिया.
एटीएस के मुताबिक, दिल्ली के इस मौलाना पर त्रिपुरा में भी सांप्रदायिक हिंसा भड़काने का आरोप है।
एडमिट कार्ड जारी होने के बाद उम्मीदवार UPTET की आधिकारिक वेबसाइट updeled.
एनआईवी की निदेशक प्रिया अब्राहम ने बताया कि 2024 तक नागपुर में एक सैटेलाइट सेंटर फॉर वन हेल्थ स्थापित किया जाएगा।
एनजीटी ने कहा कि पर्यावरण को हुए नुकसान से हुरदा ब्लॉक में 6 से अधिक पंचायतों के लोग प्रभावित हुए हैं.
एनडीए में भाजपा के बाद जेडीयू ही दूसरे नंबर की पार्टी है इस लिहाज से एनडीए कैंडिडेट के नामांकन में ललन सिंह को तवज्जो मिलना वाजिब बात है।
‘एनडीटीवी’ की खबर के अनुसार, अगर लोकेशन बदलकर मुंबई कर दी जाए तो यूएस वीजा अपॉइंटमेंट के लिए औसत इंतजार टाइम 517 दिन विजिटर वीजा के लिए है और स्टूडेंट वीजा के लिए 10 दिन है.
एनपीसीआई अभी यूपीआई लाइट को और बेहतर बनाने पर काम कर रहा है.
एनबीई अब जल्द ही नीट एमडीएस का स्कोरकार्ड जारी कर सकता है.
एनबीटी के पास मौजूद एजेंसी के एक नोट से पता चलता है कि महाराष्ट्र के पीएफआई उपाध्यक्ष के कब्जे से सैकड़ों आपत्तिजनक दस्तावेजों के साथ-साथ ‘मिशन 2047’ से जुड़ा ब्रॉशर और सीडी भी बरामद हई है।
एनबीटी से बातचीत के दौरान दामाद गोविंद झा ने बताया कि उनके श्वसुर मनोज कुमार झा के पास कई गाडि़यां थीं।
एनसीपी चीफ शरद पवार ने दिल्ली में रविवार को विपक्षी दलों की बैठक के बाद उनके नाम की घोषणा की।
एनी एक लेखिका बनना चाहती थीं.
एफआईआर में अतिरिक्त सेशन जज और दो पुलिस अधिकारियों को धमकी देने का भी आरोप है.
एफसीआरए को पहली बार 1976 में विदेशी फंडिंग की प्राप्ति और उपयोग को निगरानी के लिए लागू किया गया था.
एबिद्स पुलिस इंस्पेक्टर बी प्रसाद राव ने कहा, ‘हमें शिकायत मिली है और हमने इसे कानूनी राय के लिए भेजा.
एबीपी न्यूज ने बताया है कि इस सर्वे में 19 हजार 271 लोगों की राय ली गई है।
एमएचबी पुलिस स्टेशन के पुलिस उप निरीक्षक दीपक हिन्डे के मुताबिक, एक मुखबिर से सूचना मिली कि कई मामलों में फरार आरोपी पोपट जाधव उर्फ बचकाना बोरीवली रेलवे स्टेशन के बाहर रेलवे ट्रेक के पास झोपड़पट्टी में रह रहा है.
एमएसएमई राज्य मंत्री भानु प्रताप सिंह वर्मा (MoS Bhanu Pratap Singh Verma) ने गुरुवार को लोकसभा (Lok Sabha) में एक सवाल के लिखित जवाब में इसकी जानकारी दी.
एमएस धोनी की औसत 38.68 की रही है.
एम नागेश्वर राव को सीबीआई का अंतरिम निदेशक बनाया गया।
एमनेस्टी इंटरनेशनल के ‘इंडिया कंट्री स्पेशलिस्ट’ गोविन्द आचार्य ने छात्रों और कार्यकर्ताओं की गिरफ्तारी को “अभिव्यक्ति की स्वतंत्रता पर आघात” करार दिया और उन्हें तत्काल रिहा करने की मांग की।
एमबीएस, 86 साल के सऊदी किंग सलमान के सातवें बेटे हैं जो उनकी तीसरी पत्नी से जन्मे हैं।
एमवे के प्रॉडक्ट्स को इसके डायरेक्ट सेलर्स या डायरेक्ट रिटेलर्स से खरीद सकते हैं।
एमसीडी के 250 वार्डों पर वोटिंग 4 दिसंबर को होगी।
एम्बर की तुलना में जॉनी को बहुत बड़ा मुआवजा देने की बात भी कही गई थी।
एम्बर ने तलाक के बाद मिलने वाली 53 करोड़ की रकम को जिस संस्था को दान देने की बात कही थी, उसे भी मस्क ने फोन किया था.
एम्बर हर्ड का रिश्ता एलन मस्क के साथ तब शुरू हुआ जब उन्होंने जॉनी डेप को तलाक दे दिया था.
एम्बर हार और सोने की बालियों को रीकंस्ट्रक्ट किया गया.
एम्बुलेंस में ऋषभ से पूछा गया कि हादसा कैसे हुआ तो उन्होंने कहा कि मुझे कुछ याद नहीं क्या हुआ.
एम्बेसी ने साफ किया कि उझोरोड सीमा से हंगरी में एंट्री केवल बस और वैन से ही हो सकेगी।
एम्स के ICU में भर्ती राजू को दिल का दौरा पड़ा था.
एम्सटर्डम के लोकल न्यूज पेपर Het Parool ने एक फोटो भी शेयर की है, जिसमें हॉस्टेज और संदिग्ध को देखा जा सकता है.
एम्स प्रबंधन ने पुलिस को सूचना दी, जिसके बाद बागसेवनिया पुलिस थाने की टीम घटनास्थल पर पहुंची और जांच की.
एम्स, मोती बाग के इलाकों में बारिश की वजह से कुछ समय तक वाहन सड़कों पर रेंगते हुए नजर आए.
एयर इंडिया के एक ड्यूटी अधिकारी ने पुष्टि की कि उड़ान एआई 216 के उड़ान भरने से पहले टायर पंक्चर हो गया.
एलसीएच एक टू सीटर मल्टी रोल हेलीकॉप्टर है और अपनी एक खासियत की वजह से अपाचे पर भारी पड़ता है।
एलसीएच की सबसे बड़ी खासियत दुश्मन के एयर डिफेंस को पल भर में तबाह करना है।
एलियन यान यानी यूएफओ (UFO), जिसे अमेरिकी सरकार अनआइडेंटीफाइड एरियल फिनोमेना (UAP) कहती है.
एलिस पैरी की गिनती दुनिया की सर्वश्रेष्ठ महिला ऑलराउंडर में होती हैं, जिनके नाम कई रिकॉर्ड दर्ज हैं.
एलेन के गुनाह कबूल करते ही ही कोर्ट में फिर से ट्रायल शुरू हुआ और कोर्ट उने से 20 साल कैद की सजा सुनाई.
एलॉन मस्क ने शुरू की ट्विटर की 'अग्नि परीक्षा'
एलॉन मस्क पर एक पत्रकार को गाली देने का आरोप है, कारा स्विशर नाम के एक पत्रकार ने मस्क पर गाली देने को आरोप लगाया है.
एल्विस एक्टर ऑस्टिन ब्लैक कलर के डिजाइनर सूट बेहद ही हैंडसम लग रहे थे.
एविन लुईस और क्विंटन डिकॉक के अर्धशतक से लखनऊ सुपरजाइंट्स ने इंडियन प्रीमियर लीग में गुरुवार को यहां गत चैंपियन चेन्नई सुपरकिंग्स को छह विकेट से हराकर इस लुभावने टी20 टूर्नामेंट में पहली जीत दर्ज की।
एशियन बिजनेस वूमन की टॉप 20 लिस्ट में 3 भारतीय महिलाओं का.
एशियाई चीते अब ईरान में ही हैं.
एशियाई देश बड़ी मात्रा में रूस से कच्चा तेल खरीद रहे हैं.
एशिया कप: कल फिर आमने-सामने होंगे भारत-पाक, पाक ने हांगकांग को 155 रन से हराया; 38 रन पर आउट हो गई पूरी टीम, शादाब.
एशिया कप में भारत के खिलाफ उन्हें पाकिस्तान की प्लेइंग-11 में जगह मिलना लगभग तय था.
एसआईटी ने 5 हजार पन्ने की अपनी रिपोर्ट कोर्ट में दाखिल कर दी है.
एसआईटी मामले में वीआईपी एंगल की पड़ताल में जुटी है.
एसईसीआर रेलवे अपरेंटिस भर्ती 2022 अभियान में डीआरएम ऑफिस, रायुपर डिवीजन में कुल 696 अपरेंटिस पद और वेगन रिपेयर शॉप, रायपुर में कुल 337 अपरेंटिस पद शामिल हैं.
एसएसपी, इस किताब में सुरक्षा प्रोटोकॉल है, जिसे पीएम या राष्ट्रपति और उपराष्ट्रपति जैसे वीवीआईपी के दौरे के दौरान पालन करना होता है.
एसएसपी ने बताया कि महेश कुमार मिश्रा इस कार्य का मुख्य साजिशकर्ता रहा है।
एसएससी घोटाले में गिरफ्तार बंगाल के कैबिनेट मंत्री पार्थ चटर्जी को कलकत्ता हाई कोर्ट से बड़ा झटका लगा है।
एसएससी द्वारा जारी रिजल्ट नोटिस के अनुसार, जो उम्मीदवार टियर- II परीक्षा में क्वालीफाई नहीं हुए हैं, वे अपने टियर- III (वर्णनात्मक पेपर) परीक्षा के मूल्यांकन के लिए पात्र नहीं हैं और उन्हें आगे की चयन प्रक्रिया शामिल नहीं किया जाएगा.
एस जयशंकर का धन्यवाद भी किया है.
एसजी तुषार मेहता ने कहा कि देशद्रोह के लंबित मामलों की गंभीरता का पता नहीं है।
एसडीएम पर आरोप है कि उसने डिनर पार्टी के दौरान अकेले में पाकर आईआईटी छात्रा से छेड़छाड़ की.
एसपी और आरएलडी गठबंधन के साथ मुस्लिम वोटर पूरी ताकत के साथ लामबंद हैं।
एसपी के निर्देश पर केस दर्ज.
एसिम्प्टमैटिक लोगों के शरीर में भले ही इस वायरस के कोई लक्षण नजर नहीं आते, लेकिन वह दूसरों को आसानी से संक्रमित कर सकते हैं.
एसीपी दिनेश शुक्ला ने फोन पर बताया कि बच्ची के साथ रेप हुआ है.
एसोसिएशन ऑफ नेशनल एक्सचेंज मेंबर्स ऑफ इंडिया द्वारा आयोजित एक सम्मेलन में सड़क परिवहन एवं राजमार्ग मंत्री नितिन गडकरी ने कहा कि हम राज्य सरकार से उस स्टेट हाईवे को लेंगे, उसे चौड़ा करेंगे और फिर टोल वसूलेंगे।
एंकर इन्वेस्टर्स का हिस्सा पहले ही दिन पूरा सब्सक्राइब हो गया था.
एंटी चीटिंग विधेयक पारित, परीक्षा में नकल करवाने और पेपर लीक.
ऐप ने हाल फिलहाल में कई ऐसे फीचर्स जारी किए हैं, जिनका लोगों को लंबे वक्त से इंतजार था.
ऐमा के एक्स बॉयफ्रेंड केस अहमद की एक्स गर्लफ्रेंड ब्रिटिश मॉडल तालुलाह मायर ने चैट स्क्रीनशॉट शेयर कर सिंगर पर इल्जाम लगा दिया.
ऐमेजॉन सेल में ब्लॉकबस्टर डील्स, 8PM डील्स और बजट बाजार जैसे ऑफर्स भी मिलेंगे.
ऐश्वर्या एक स्वीट, मासूम लड़की से स्टाइलिश डीवा बन चुकी हैं.
ऐश्वर्या राय के वर्कफअरंट की बात करें तो एक्ट्रेस जल्द ही 'पोन्नियिन सेल्वन पार्ट 1' में नजर आने वाली हैं.
ऐश्वर्या, सुपरस्टार रजनीकांत की बेटी हैं.
ऐसा अनुमान लगाया जा रहा है कि अगले कुछ घंटों में दिल्ली और उसके आस-पास के इलाके जैसे गाजियाबाद, दादरी, ग्रेटर नोएडा, गुरुग्राम, फरीदाबाद, बल्लभगढ़, करनाल, पानीपत, रेवाड़ी, नूह और अन्य क्षेत्रों में हल्की से मध्यम बारिश होने की संभावना है.
ऐसा आपने कभी सपने में भी नहीं सोचा होगा, लेकिन एक देश ऐसा है जहां ये अभी हकीकत है.
ऐसा करते हुए नोरा अपने दोस्तों से कह रही हैं कि मुझे पहले डर लग रहा था अब नहीं लग रहा है.
ऐसा करने से मंगल सम्बन्धी हर समस्या का निदान हो जाएगा.
ऐसा कहते हैं कि जिस घर में मनी प्लांट होता है, वहां हमेशा मां लक्ष्मी की कृपा बनी रहती है.
ऐसा कहा गया कि राष्ट्रपति चुनाव को लेकर नीतीश के फैसले को बदलने का प्रयास रहा.
ऐसा कहा जाता है कि इन रत्नों के स्वरूपों को अगर घर लाकर रख लिया जाए तो स्वर्ग की तरह घर में भी धन, ऐश्वर्य और वैभव की कमी नहीं रहती है.
ऐसा कहा जाता है कि ये क्षमता कम से कम सात महीने तो होनी ही चाहिए, ऐसे में आने वाले समय में इस मोर्चे पर नेपाल फंस सकता है.
ऐसा दिखाना कि हर कोई एक शख्स के खिलाफ साजिश रच रहा है.
'ऐसा देश है मेरा.
ऐसा नहीं करने पर सजा का भी प्रावधान है।
ऐसा नहीं है कि इन स्मार्टफोन्स में कंज्यूमर्स को नहीं मिलेगी.
ऐसा नहीं है कि भारत ने कभी फुटबॉल वर्ल्ड कप के लिए क्वालिफाई नहीं किया हो.
ऐसा पहली बार नहीं है, पिछले साल भी ऐसा किया गया था.
ऐसा प्रकट रूप से लग सकता है कि भाजपा के लिए मुख्यमंत्री पद का बलिदान एक पीछे हटा कदम है.
ऐसा प्रतीत होता है कि शादीशुदा सोनू ने अपनी प्रेमिका को शादी करने का प्रस्ताव दिया होगा और इनकार सुनने पर वह उसके घर के सामने लगे पेड़ से फंदा लटका कर झूल गया.
ऐसा माना जाता है कि इससे घर और दफ्तर में सकारात्मक ऊर्जा का संचार होता है और नकारात्मक शक्तियां दूर रहती हैं.
ऐसा माना जा रहा है कि,बातचीत मुख्य रूप से हॉट स्प्रिंग्स इलाके (Hot Springs) में सैनिकों को पीछे हटाने पर केंद्रित होगी।
ऐसा माना जा रहा है कि यह मिसाइल अगले साल तक बनकर तैयार हो जाएगी.
ऐसा वैज्ञानिकों का मानना है.
ऐसा सिर्फ अग्निपथ (Agnipath) योजना को लेकर ही नहीं किया गया है.
ऐसा हम इसलिए कह रहे हैं क्योंकि भारत के पास अभी कोई भी 5G नेटवर्क नहीं है.
ऐसा ही एक किस्सा है प्रयागराज की मशहूर दिलीप सेवई का है, जो इस बार भी ईद की मिठास बढ़ाएगा.
ऐसा ही एक मामला 27 मई को लुधियाना में भी सामने आया था.
ऐसा ही कारण जिले के बंकी के विश्वपाल सिंह किसान ने बताया कि किसान को यहां क्वालिटी में रिजेक्ट होने के बाद अपना धान लेकर वापस जाना पड़ता है.
ऐसा ही कुछ इंडियन प्रीमियर लीग (IPL) में बुधवार (18 मई) को भी देखने को मिला.
ऐसी कई छोटी-बड़ी बातें हैं.
ऐसी खबरें है कि चीन की सीमा के पास S-400 एयर डिफेंस सिस्टम, हैवी आर्टिलरी, निगरानी ड्रोन्स, आत्मघाती ड्रोन्स, चिनूक हेलिकॉप्टर, हमलावर अपाचे हेलिकॉप्टर और वायुसेना की मदद से राफेल और सुखोई-30MKi जैसे घातक फाइटर जेट तैयार हैं.
ऐसी घटनाओं को रोकने के लिए महिला सुरक्षा और महिला हितैषी कानून व्यवस्था के प्रति गंभीर कदम उठाने ही होंगे.
ऐसी न जाने कितनी घटनाएं हुई हैं।
ऐसी बातों में कोई दम नहीं है।
ऐसी महिलाएं प्यार और खुशियों की सौगात लेकर आती हैं.
ऐसी मान्यताएं हैं कि प्रभु यीशु गुड फ्राइडे के तीसरे दिन पुनर्जीवित हुए थे.
ऐसी सूरत में बीजपी को भी उनसे हाथ मिलाने में कोई परहेज नहीं होगा, क्योंकि घाटी की नुमाइंदगी के लिए सरकार में उसे भी किसी पार्टी की जरूरत होगी.
ऐसी स्थित में विवेकानंद ने अपनी कुशाग्र बुद्धि का इस्तेमाल किया.
ऐसी स्थिति में पीड़ित अक्सर घर में मौजूद दवाइयां और एंटीबायोटिक खा लेता है.
ऐसे 900 से अधिक पाकिस्तानी नागरिकों को भारत सरकार ने ब्लैक लिस्टेड कर दिया है।
ऐसे काम करती है DMRC!
ऐसे घरों में हमेशा अन्न-धन के भंडार भरे रहते हैं.
ऐसे चुनाव आयोग ने रामपुर सीट पर पांच दिसंबर को उपचुनाव कराने की घोषणा की है.
ऐसे जीवों को आमतौर पर लोग अजीबोगरीब जीव या विचित्र जीव कहकर पुकारते हैं.
ऐसे नहाना बन सकता है Heart Attack की वजह, आप तो नहीं कर रहे ये गलती?
ऐसे बच्चों को परेशानियों से बचाते हुए उनके जीवन को बदलने के लिए आगे आएँ।
ऐसे बहुत सारी मशीन गनों से उन्होंने भारतीय जवानों पर फायर करना शुरू कर दिया.
ऐसे बहुत सारे सवाल हैं, जिनके सही जवाब बहुत सारे लोगों को नहीं पता.
ऐसे भी कई कॉम्पिटिशन भी होते हैं, जिनमें लोग एक-एक लेवल पार करके इंटरनेशन कॉम्पिटिशन तक जाते हैं और वहां अपने देश का प्रतिनिधित्व करते हैं.
ऐसे मामलों में पैसा रिफंड होने में दो महीने तक का समय लग सकता है.
ऐसे में Google Pay यूजर्स को ये पता होना चाहिए कि वो कितने पैसे इस ऐप से ट्रांसफर कर सकते हैं.
ऐसे में अगर आप एयर कंडीशन यानी AC का इस्तेमाल करते हैं, तो कुछ बातों का ध्यान रखकर बिजली का बिल कम कर सकते हैं.
ऐसे में अगर किसी तीसरी पार्टी के चक्कर में आपने कांग्रेस से अदावत ले ली तो ये ठीक नहीं है, भाजपा से तो पहले से ही है।
ऐसे में अगर दो परमाणु संपन्न देशों के बीच जंग छिड़ती है तो इस बात की आशंका रहेगी कि कोई देश जंग के मैदान में कमजोर पड़ा तो परमाणु हमला कर सकता है।
ऐसे में अब अगर थरूर के समर्थन में बड़े नेताओं को गिनने बैठेंगे तो 10 की गिनती भी पूरी नहीं होगी।
ऐसे में अब इस क्लब में स्मृति मंधाना भी शामिल हो जाएंगी.
ऐसे में अब कर्नाटक में हिजाब पर बैन जारी रहेगा।
ऐसे में अब जो मीटिंग होने जा रही है, उसमें कई मुद्दों पर बहस देखने को मिलेगी.
ऐसे में अब यूपी सरकार गठन की जिम्मेदारी केंद्रीय गृह मंत्री अमित शाह को दी गई है.
ऐसे में आइए जानते हैं होलिका दहन का शुभ मुहूर्त, मंत्र और पूजा विधि-
ऐसे में आज हम आपको कस्टर्ड एप्पल के कुछ फायदों के बारे में बताने जा रहे हैं साथ ही यह भी जानते हैं कि क्या डायबिटीज के मरीज इस फल का सेवन कर सकते हैं या नहीं?
ऐसे में आप अपने बहीखाते पर भी जौ, रोली इत्यादि चढ़ाएं.
ऐसे में आपको एंटी-फ्रीज एलिमेंट या मिक्स्ड कूलेंट का उपयोग करना चाहिए.
ऐसे में आपको कुछ चीजों का ध्यान रखना बहुत जरूरी होगा।
ऐसे में आप क्या कर सकते हैं, जानिए.
ऐसे में इजराइल रूसी राष्ट्रपति व्लादिमीर पुतिन को नाराज नहीं कर सकता।
ऐसे में इन छात्रों ने इस सलाह को अपनाया और इन्हें इसका फायदा भी हुआ.
ऐसे में इन भर्तियों को लेकर संशय की स्थिति बनी हुई है.
ऐसे में इमरान खान को दबाया नहीं जा सकता है।
ऐसे में इस सीट पर सभी की नजरें लगी हुई हैं।
ऐसे में इससे बढ़िया पल क्या होगा कि लियोनेल मेसी वर्ल्ड कप के आखिरी मैच में फाइनल खेले और अपनी टीम को चैम्पियन बना दिया.
ऐसे में उनका बाहर होना तय लग रहा है।
ऐसे में उनकी जगह लेने के लिए दीपक चाहर के अलावा मोहम्मद शमी की भी मजबूत दावेदारी है।
ऐसे में उनके लिए कपल को बाकी के रंगों से रूबरू कराना काफी मुश्किल रहा.
ऐसे में उन्हें भारत के खिलाफ सीरीज छोडऩी पड़ेगी।
ऐसे में कई यूजर्स सामान्य कॉल की तरह की WhatsApp Call को भी रिकॉर्ड करना चाहते हैं.
ऐसे में कुछ कॉमेडी वीडियो, जोक्स या चुटकुले हंसने-हंसाने में मददगार होते हैं.
ऐसे में कुछ ही ओवर्स में दो बड़ी गलती देखने को मिल गई.
ऐसे में केंद्रीय गृह मंत्रालय ने जांच एनआईए को सौंप दी है.
ऐसे में कंज्यूमर्स को दोनों ही सिम एक्टिव रखने होते हैं.
ऐसे में गडकरी भी दूसरी पार्टियों को मिटाने की बात ना करते हुए उसके मजबूत होने की दुआ करते हैं तो चौंकने वाली क्या बात है?
ऐसे में चोर उनके गोदाम में सेंधमारी कर करीब दो से ढाई करोड़ रुपये के सामानों की चोरी कर ले गए.
ऐसे में जिन खिलाड़ियों को पहले दिन कोई खरीदार नहीं मिला, उन पर दोबारा विचार किया जाएगा.
ऐसे में जिस विधानसभा क्षेत्र में मेरे पिताजी ने जिस पार्टी का प्रतिनिधित्व किया था, वहां के जो कार्यकर्ता हैं, जो लोग हैं जिनसे मेरे संबंध हैं.
ऐसे में जो भी बातें चल रही हैं, वो सब एक कयास ही हैं.
ऐसे में ज्योति ने सरकार से नौकरी देने की मांग की है.
ऐसे में तमाम राजनीतिक ऑफर्स के बीच उन्होंने परिवार और भतीजे को चुनना ही मुफीद समझा।
ऐसे में दिल्ली मॉडल को उत्तराखंड में दिखाकर वोट पाने की चाहत में ही बुनियादी गड़बड़ी थी।
ऐसे में दूसरी टीमों के प्रदर्शन पर सीएसके को निर्भर रहना पड़ेगा.
ऐसे में देश के अलग-अलग शहरों में आतंकियों की गिरफ्तारियां भी सामने आ रही हैं.
ऐसे में दोनों ही अभी कुछ साल तक बेबी प्लान करने के बारे में नहीं सोच रहे.
ऐसे में पिता के अलावा सबसे ज्यादा वह अपनी मां प्रियदर्शनी राजे के करीब माने जाते हैं.
ऐसे में पुलिस ने सबसे पहले उन्हीं जगहों पर गुमशुदा नौजवानों की तलाश का काम शुरू किया.
ऐसे में पैरंट्स स्कूलों में वैक्सीनेशन कैंप लगाने से लेकर कोरोना से बचाव के लिए कोविड गाइडलाइंस का पालन करने का सुझाव दे रहे हैं।
ऐसे में प्रकाश अंबेडकर का उद्धव के साथ आने का महा विकास अघाड़ी के लिए सियासी तौर पर फायदेमंद साबित हो सकता है और बीजेपी के लिए टेंशन पैदा कर सकता है?
ऐसे में फाउची ने बच्चों को व्यक्तिगत रूप से निर्देश देने के सलाह दी है.
ऐसे में बल्लेबाजों की अग्निपरीक्षा होनी थी, लेकिन सातवें नंबर पर आकर पैट कमिंस (Pat Cummins fastest fifty) ने आईपीएल इतिहास का संयुक्त रूप से सबसे तेज अर्धशतक जड़ (14 गेंद) अपनी टीम को जीत दिला दी।
ऐसे में बहुजन समाजवादी पार्टी के सामने एक बड़ा सवाल है।
ऐसे में बैंक के ऑफिशियल वेबसाइट से ही कस्टमर केयर का नंबर प्राप्त करें.
ऐसे में भला दुल्हन के लहंगे की बात ना हो ये तो हो ही नहीं सकता है.
ऐसे में भारत के लिए क्या मौका होगा और उसके सामने क्या-क्या चुनौतियां होंगी, आपको यहां समझाते हैं.
ऐसे में मछुआरे को 60 हजार में अपनी नाव मिल जाएगी.
ऐसे में यह जानना भी ज़रूरी हो जाता है कि पुलिस कमिश्नर प्रणाली क्या होता है?
ऐसे में यह बैट्री आने वाले समय इस सेक्टर में बड़ा बदलाव ला सकती है और जो देश पेट्रोल-डीजल जैसे ईंधन पर निर्भर हैं.
ऐसे में यह हमारे जवानों के लिए और भी ज्यादा चुनौतीपूर्ण था.
ऐसे में ये कोई साधारण उपलब्ध नहीं, शाबाश अल्का, मेरा मानना है कि तुम दुनियाभर की ऑयल कंपनियों की महिला सीईओ में सबसे आगे होगी.
ऐसे में रेस्टोरेंट और हलवाई पर जब इसका बोझ बढ़ेगा, तो इसका असर कहीं ना कहीं ग्राहकों की जेब पर भी आएगा.
ऐसे में लोगों ने घर से बाहर निकलना ठीक नहीं समझा।
ऐसे में लोगों में गुस्सा बढ़ता जा रहा है.
ऐसे में वह अलग-अलग तरीकों से अपनी कैलोरी बर्न करने में लग जाते हैं.
ऐसे में वैसे लोग जो Aadhaar Card में अपनी फोटो अपडेट करवाना चाहते हैं वो करवा सकते हैं.
ऐसे में सजा को बदलने की गुहार लगाई गई है।
ऐसे में सरकार के पास बड़ा दिल होना चाहिए, लेकिन इस सरकार के पास दिल ही नहीं है.
ऐसे में सवाल उठता है कि सपा रामपुर से ज्यादा आजमगढ़ को लेकर क्यों चिंतित नजर आ रही है?
ऐसे में सुप्रीम कोर्ट 10 नवंबर के अपने उस आदेश को वापस ले जिसमें नवलखा को मुंबई की तलोजा जेल से शिफ्ट करके घर में नजरबंद करने को कहा गया था।
ऐसे में सौ टके का सवाल कि यासीन मलिक के बाद अब तिहाड़ में उसके साथ बंद बिट्टा कराटे का क्या होगा?
ऐसे में स्टूडेंट्स का आधार वापस तैयार करने के लिए ब्रिज कोर्स करवाना पड़ रहा है।
ऐसे में हम आपको ब्रेस्ट कैंसर के कुछ ऐसे लक्षणों के बारे में बताने जा रहे हैं जिनके दिखते ही आपको तुरंत डॉक्टर से संपर्क करना चाहिए ताकि इस बीमारी को बढ़ने से पहले ही रोक लिया जाए.
ऐसे में हर कोई यही चाहेगा की उनके जीवन में चल रही समस्याएं और कष्ट भी इस साल के साथ ही समाप्त हो जाएं.
ऐसे में हाल में नवाज को ) में जाते हुए देखा गया।
ऐसे यूजर्स जो सेकेंडरी सिम के तौर पर एयरटेल को यूज करते हैं, उन्हें रिचार्ज करना काफी खलता है.
ऐसे लोग क्या यह बताएँगे कि अगर कोई पहुँचा हुआ सन्त-महात्मा-पीर-फ़क़ीर उनके सामने आ जाए, तो क्या वे उसका आशीर्वाद पाने के लिए लालायित नहीं होंगे?
ऐसे लोग हर चीज को बहस में बदल देते हैं.
ऐसे लोगों को अपने जीवन में टीबी से संक्रमित होने का खतरा 5-10 प्रतिशत तक रहता है.
ऐसे वक्त जब दुनिया के कई हिस्से इस सीधी-सपाट गलती को पहचानकर इसके सेवन को गैर-आपराधिक बनाने की तरफ बढ़ रहे हैं, भारत इस मौके का इस्तेमाल ऐसे संशोधन की दिशा में बढ़ने के लिए कर सकता है जो ज्यादा सार्थक और संतुलित नजरिए की इजाजत दे.
ऐसे समय में भी भारत तटस्थ बना हुआ है।
ऐसे सर्वस्पर्शी, सर्वसमावेशी और हर क्षेत्र के कल्याण के प्रति समर्पित आम बजट के लिए प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी और वित्त मंत्री निर्मला सीतारमण बधाई की पात्र हैं.
ऐसे सैकड़ों उदाहरण हैं जो बेड़ियों को तोड़ क्रांतिकारी परिवर्तन के साथ प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी के नेतृत्व में नए भारत के निर्माण की दशा – दिशा निर्धारित कर रहे हैं ।
ऐसे हथियार जिनमें विस्फोटक नहीं बल्कि कई तरह के वायरस, बैक्टीरिया, फंगस और जहरीले पदार्थों का इस्तेमाल किया जाता है.
ऐसे ही एक प्लान की डिटेल्स लेकर हम आज आए हैं.
ऐसे ही एक शख्स थे जिनका वजन 444 किलो हो गया था.
ऐसे ही एक शो में बीजेपी प्रवक्ता गौरव भाटिया (Gaurav Bhatia) और कांग्रेस प्रवक्ता राधिका खेड़ा (Radhika Khera) की गरमागरम डिबेट देखने को मिली।
ऐसे ही और भी बहुत से लोगों ने कमाल आर खान को खरी खोटी सुनाई है।
ऐसे ही कई और एक्टर्स भी हैं, जिन्हें अपने को-स्टार को किस करना या उनके साथ इंटिमेट सीन बिलकुल अच्छा या सहज नहीं लगा.
ऐसे ही कृष्णा देवांगन ने मुख्यमंत्री को बताया कि उन्होंने तीन लाख रुपए का गोबर बेचा है और इस पैसे से मक्का मशीन खरीदी है।
ऑक्सीजन की कमी के कारण कई जानें गई थी।
ऑटो कंपनियों को दुनियाभर में छाए सेमीकंडक्टर की कमी (Global Semiconductor Shortage) के चलते कई परेशानियों का सामना करना पड़ रहा है.
ऑपरेशन की निगरानी एनसीबी के डीडीजी ऑपरेशन संजय सिंह ने की.
ऑपरेशनल रेंज 360 किलोमीटर और अधिकतम कति 67 किलोमीटर प्रतिघंटा है.
ऑप्टिक्स की बात करें तो स्मार्टफोन में ट्रिपल रियर कैमरा सेटअप मिलेगा, जिसका मेन लेंस 64MP का होगा.
ऑफर के बारे में पता चला तो एक पुलिसकर्मी भी मोबाइल खरीदने पहुंच गया.
ऑफ स्पिनर वॉशिंगटन सुंदर चोटिन होने की वजह से पूरी सीरीज से बाहर हो गए हैं।
ऑफिशियल शेड्यूल के अनुसार, ग्रेजुएट एप्टीट्यूड टेस्ट इन इंजीनियरिंग GATE 2022 के रिजल्ट 17 मार्च को घोषित किए जाएंगे.
ऑब्जेक्शन सही पाए जाने पर आंसर की में संशोधन किया जाएगा.
ऑर्गेनिक खेती को बढ़ावा देने की घोषणा है.
ऑर्डर में कहा गया था कि पतंग उड़ाना देश की परंपरा रही है, लेकिन खतरनाक मांझे से पशु-पक्षी और लोग बुरी तरह जख्मी हो जाते हैं।
ऑल इंडिया बार एसोसिएशन (एआईबीए) ने पूर्व केंद्रीय कानून एवं न्याय मंत्री कपिल सिब्बल के उस बयान को ‘अवमाननापूर्ण’ करार दिया, जिसमें उन्होंने कहा था कि उन्होंने भारतीय न्यायपालिका से उम्मीद खो दी है.
ऑस्कर अवॉर्ड शो में होस्ट ) मारने के बाद उठे विवाद के बाद विल स्मिथ ने यह कदम उठाया है।
ऑस्ट्रेलियाई टेनिस स्टार Nick Kyrgios ने फोटो के साथ कैप्शन में लिखा- मैं बहुत खुशनसीब हूं.
ऑस्ट्रेलियाई टेनिस स्टार निक किर्गियोस इस समय इंग्लैंड में हैं.
ऑस्ट्रेलिया के खिलाफ उस मैच में झुंझलाए कप्तान रोहित शर्मा ने दिनेश कार्तिक की गर्दन पकड़ ली थी।
ओएनजीसी बिहार के खान और भूतत्व विभाग से पेट्रोलियम एक्सप्लोरेशन (अन्वेषण) के लिए लाइसेंस के लिए आवेदन दिया है.
ओडिशा हमेशा मेरे दिल में रहेगा.
ओपिनियन पोल के अनुसार भाजपा को सबसे अधिक 47 प्रतिशत वोट मिलते दिख रहे हैं।
ओपी राजभर के बेटे अरविंद राजभर भी चुनाव हार गए।
ओबीसी आरक्षण से जुड़ी 62 याचिकाओं की सुनवाई बेंच उपलब्ध न होने के कारण बुधवार को नहीं हो सकी थी।
ओमान की टीम इस लिस्ट में दूसरे नंबर पर है।
ओमिक्रॉन की वजह से लोग भले ही गंभीर बीमार नहीं हो रहे हैं लेकिन इससे अस्पताल में मरीजों की संख्या बढ़ गई है.
ओमिक्रॉन के बाद उम्मीद बंधी थी कि अब सब नॉर्मल हो गया है, तो चीन में हाल के महीनों में कोरोना के सिर उठाने से वहां पर भीषण प्रतिबंध लगा दिए गए हैं.
ओमिक्रॉन के मामले में मरीजों को गले में खराश का अनुभव होता है, तो शायद ऐसे में खट्टे फलों का सेवन करने से गले की समस्या और बढ़ सकती है.
ओमीक्रॉन एक बिलकुल अलग तरह का वेरिएंट है, जिसमें स्पाइक प्रोटीन में 30 से अधिक उत्परिवर्तन समाहित होते हैं.
ओमीक्रोन की वजह से कोरोना के मामले तेजी से बढ़े हैं।
ओरियन स्पेसशिप (Orion Spaceship) चंद्रमा के सबसे नजदीक 97 किलोमीटर की दूरी पर रहेगा.
ओवरऑल श्रेयस अय्यर ने 34 मैचों में 49.25 की औसत से 1379 रन बनाए हैं.
ओवर की तीसरी बॉल पर शाहीन ने गुडलेंथ पर बाउंसी बॉल डाली, जिस पर पुजारा ने गेंदबाज की रफ्तार का इस्तेमाल करते हुए अपर कट मारा.
ओवरसीज मार्किट में धुआंधार कमाई का ही नतीजा है कि दो दिन में ही फिल्म ने वर्ल्डवाइड बॉक्स ऑफिस पर 150 करोड़ रुपये से ज्यादा कमा लिए हैं.
ओवैसी (Owaisi hits BJP-AAP) ने बीजेपी के साथ आम आदमी पार्टी (AAP) को भी निशाने पर लिया।
ओवैसी गोलीकांड के बाद स्टार प्रचारकों की सुरक्षा को लेकर चुनाव आयोग ने संज्ञान लिया है.
ओवैसी ने कहा कि आज पॉलिटिकल पार्टीज इर्रेलेवेंट हो रही हैं.
ओवैसी ने चुटकी लेते हुए कहा था कि देश में जब हम बेरोजगारी की बात करते हैं, मोदी चीता को भी पीछे छोड़ देते हैं.
ओवैसी पर हमले को लेकर अनुराग ठाकुर ने कहा कि क़ानून ने जल्द से जल्द कार्रवाई की है.
और 2023 के चुनाव में कड़ी मेहनत करके जीत हासिल करने का लक्ष्य दोहराते हुए कहा कि सबको मिलकर काम करने की बात कही।
और 8 ट्विवन सीटर यानी ट्रेनिंग के लिए.
और अगर नहीं मिले तो बहुत मुश्किल होगी.
और अब 12 साल की उम्र में उसने व्हेल थीम का एक एनएफटी कलेक्शन रिलीज किया है.
और अब जब लखनऊ में ये घटना हुई तो हम कैसे कह सकते हैं कि मोबाइल सब बर्बाद कर रहा है।
और अब यह जल्दी ही 'चीता स्टेट' बनने जा रहा है.
और आदिवासी समाज को भरोसा है कि इसके नैरेटिव में पुष्पा, बाहुबली, बाइडन, नरेंद्र मोदी और राहुल गांधी के शामिल होने के बावजूद इस अनुष्ठान की मूल पहचान कायम रहेगी.
और इस बात में आर.
और इस मकबरे में 2 किलो सोना भी है.
और इसी कड़ी में आए महाराष्ट्र के डिप्टी सीएम देवेंद्र फडणवीस.
और इसे देखते हुए शायद रूस यूक्रेन को लेकर गलतफहमी में चला गया.
और उनके पूछताछ की.
और कहानी ऐसी है जो दिल तक पहुंचती है।
और कहा है कि रिया चक्रवर्ती गांजा खरीद कर सुशांत सिंह राजपूत को पहुंचाया करती थी।
और क्या रहा उनके संबोधन में खास, जानने के लिए देखिए ये वीडियो.
और खाने का इंतजाम किया है.
और गुरु गोविंद सिंह पटना के.
और जीत हासिल करता है।
और जो कॉलेज जाने वाले युवा हैं वो पढ़ने और फोटो देखने के बावजूद डर नहीं रहे।
और ट्विटर पर ट्रेंड कैसे होगी कोई भी चीज़?
औरतों को जाति अपने पिता या पति से मिलती है.
और दूसरा बेटा इब्राहिम, जिसका जन्म 2014 में हुआ था.
और दूसरे वाक्य में कर्ता विवाहित है.
और न ही जिस मछुआरे की उसने हत्या की थी, उसकी लाश मिली.
और ना केवल भारतीय जनता पार्टी, संविधान सभा ने भी देशभर के विधानमंडलों को और संसद को ये सलाह दी है कि जब भी उचित समय आए यूनिफॉर्म सिविल कोड इस देश में आना चाहिए।
और फिर इससे बाहर निकलना भी तो इतना आसान नहीं, जितना फिल्म में दिखाया है.
और फिर मेरे दिमाग में एक बात आई!
और भी आराध्या के ऐसे वीडियोज हैं जिसमें वे अपनी स्वीटनेस से सभी को इंप्रेस कर देती हैं.
और यह संख्या सन् 2019 में 18.6 करोड़ थी।
और ये नाम हैं ऋतिक रोशन, रणवीर सिंह और कार्तिक आर्यन.
और वो इंटरनेशनल लेवल पर मेडल जीतना चाहते हैं.
और वो भी 3 दिन पहले ही अनुमान के मुताबिक़ होगा.
और हमलावर के पास से वारदात में इस्तेमाल की गर्इ पिस्टल बरामद की गई हैं।
और हमारे बहुत सारे मासूमों को वहां 6 दिन तक बंधक बनाया गया.
औरोरा पेरेज कॉर्नागो (Dr Aurora Perez-Cornago) ने कहा, प्रोस्टेट कैंसर का जोखिम किन चीजों से बढ़ रहा है, इस बारे में जानना काफी जरूरी है.
औरंगजेब के जमाने में जो बाबा विश्वनाथ के दर्शन के लिए जाता, वो मन मसोस कर वापस आता था।
औरंगाबाद ग्रामीण एसपी मनीष कलवानिया ने बताया कि मृतक की दूसरी पत्नी के किसी अन्य युवक के साथ अवैध संबंध थे.
कई अन्य लोगों के इमारत में फंसे होने की आशंका जताई गई थी.
कई ऐसे लोग भी हैं जो हमारी पार्टी को बदनाम करने की कोशिश कर रहे हैं.
कई कजिन्स के लिए भी लाते थे और मैं कैप को अपने तकिए के नीचे रखकर सोती थी.
कई कश्मीरी पंडितों को भी आतंकियों ने अपनी गोली का निशाना बनाया है.
कई कैंसररोधी दवाएं, एंटीबॉयोटिक्स, वैक्सीन, सिगरेट की लत छुड़ाने वाली निकोटीन रिप्लेसमेंट थेरेपी समेत कई जरूरी दवाओं को इस लिस्ट में जोड़ा गया है।
कई जानें भी गई थीं, लेकिन पूरे शहर में एक बैलेंसिंग रॉक ही था, जिस पर भूकंप के झटकों का कोई असर नहीं पड़ा था.
कई जांच रिपोर्ट आ चुकी हैं, कई रिपोर्ट आना बाकी हैं.
कई जिलों में एनडीआरएफ की टीमें तैनात हैं।
कई डॉक्टरों ने यह भी कहा था कि लक्षणों की शुरुआत के बाद बहुत कम लोग कोविड परीक्षण (Corona Testing In Delhi) के लिए जा रहे हैं और लोग अब घर पर ही स्वस्थ होना पसंद कर रहे हैं।
कई थ्रोबैक फोटोज में दोनों की क्यूट बॉन्डिंग देखने लायक होती है.
कई दिनों से इसका मुहुर्त बन रहा था.
कई पत्रकारों को गिरफ्तार किया गया और उन्हें उनका काम करने के लिए लंबे समय तक जेल में रखा गया।
कई बार आमना-सामना होता है, कई बार कुछ पता ही नहीं चलता.
कई बार ग्राहक नए बैंक में खाता खोल देते हैं और पुराने खातों में कोई लेनदेन नहीं करते हैं।
कई बार बच्चों को लेकर सेलिना जेटली ट्रोल्स के निशाने पर भी आ जाती हैं.
कई बार यह तस्वीर देखने में बेहद साधारण दिखती है, लेकिन ऑप्टिकल इल्यूजन वाली तस्वीरों के कई मायने होते हैं.
कई बार यह सब माता-पिता की नजरों में सही होता है लेकिन बच्चों पर इसका कुछ अलग ही असर पड़ता है.
कई बार सूर्य की गर्मी से भी टर्बुलेंस होता है.
कई बार सॉफ्टवेयर अपडेट में मौजूद खामियों का फायदा हैकर्स को मिल जाता है.
कई महिलाओं, युवतियों सहित कई लोग बुलडोजर का रास्ता रोककर बेकरी तोड़ने का विरोध करने लगे.
कई मामलों में देखा गया है कि वहां इंसानों और कुत्तों के दरम्यान पनपे अविश्वास ने हालात को बद से बद तर बना डाला है.
कई मीडिया रिपोर्ट्स के मुताबिक यह हमला आरपीजी से किया गया है।
कई मौकों पर भारतीय गेंदबाजों ने उन पर मौखिक हमले भी किए लेकिन साउथ अफ्रीकी कप्तान डिगा नहीं।
कई राज्यों में मॉनसून सीजन में हुई जबरदस्त बारिश की वजह से किसानों पर आफत आई हुई है.
कई रेस्ट्रिक्शन एंजाइम्स जो डीएनए को काटते हैं, वो पैलिनड्रोम होते हैं.
कई लोग जानना चाहते हैं कि फेमस सेलिब्रिटी कौन सा फोन यूज करते हैं.
कई लोग जेल में हैं.
कई लोग बड़े हुए पेट को कम करने के लिए लाख कोशिशें करते हैं लेकिन फिर भी उनकी पेट की चर्बी कम नहीं होती.
कई लोग बिना किसी पद के भी जिम्मेदार होकर बातचीत करते हैं और कई लोग बड़े पद पर होते हुए भी बेतुके बयान देते हैं.
कई लोगों ने इस हाथों हाथ कबूल किया.
कई लोगों पर मीसा भी लगाया गया था।
कई विशेषज्ञों का मानना है कि क्वाड की बदौलत भारत के सामरिक हितों की सुरक्षा नहीं की जा सकती है।
कई सामानों में ये कंपनी होलसेल का काम संभाल रही है.
कई सारी एक्ट्रेस ऐसी रही हैं जिन्होंने अपने प्रेग्नेंसी फेज में काम करना जारी रखा.
कई सालों से एक-दूसरे को जानते हैं.
कई स्थानों पर पेड़ों की डाल भी टूटी है.
कई हथियारों पार्ट्स के साथ बैरल की जगह पाइप लगे मिले.
कई हिस्सों में, समुद्र के कटाव की रिपोर्ट भी दर्ज की गई थी.
कक्षा 1 से 8वीं तक के बच्चों को पढ़ाने के लिए छत्तीसगढ़ टैट एग्जाम 18 सितंबर 2022 को दो शिफ्ट में आयोजित किया गया था.
कक्षा 1 से 9 तक के छात्रों के लिए ऑफलाइन स्कूल फिर से शुरू करने का फैसला बाद में और संभवतः 15 फरवरी के बाद लिया जाएगा।
कक्षा-8 के 12.63 लाख परीक्षार्थियों एवं कक्षा-5 के 14.53 लाख परीक्षार्थियों का परीक्षा परिणाम 8 जून 2022 को प्रातः 11.00 बजे डिजिटल माध्यम से घोषित किया जायेगा।
कटरा में माता वैष्णो देवी के धाम में साल 2022 के पहले दिन हुए दर्दनाक हादसे, हाल ही में सिधरा में आतंकियों और सुरक्षाबलों के बीच हुई मुठभेड़ और कोविड के संभावित खतरे को देखते हुए इस बार नये साल पर सुरक्षा के पुख्ता इंतजाम किए गए हैं.
कटाव ज्यादा होता है, तो दो समस्याएं और पैदा हो जाती हैं.
कठिनाइयां हल होंगी.
कतर के नियमों को शख्स ने दिखाया ठेंगा!
कतर में आयोजित विश्व कप में इस जीत को सऊदी अरब अपने लिए बड़े अवसर के तौर पर देख रहा है।
कत्ल की प्लानिंग उसने मई में ही कर ली थी.
कथित मस्जिद के निर्माण का ऐतिहासिक रिकॉर्ड है जिसमें साफ है कि औरंगजेब ने मंदिर को ध्वस्त करके ढांचे का निर्माण किया था.
कथित वॉट्सऐप मैसेज में पाटिल ने अपनी मौत के लिए ईश्वरप्पा को जिम्मेदार ठहराया था.
कप में बैठे लोग उछलकर सीधे लोहे की रेलिंग से जा टकराते हैं.
कपिल, तुम्हारा शुक्रिया मुझे अपनी इस जर्नी का हिस्सा बनाने के लिए.
कपिल देव के इसी बयान ने नई बहस छेड़ दी थी.
कपिल ने 35 साल पहले मारुति-800 कार चुराकर चार पहिया वाहन चुराने की शुरुआत की थी.
कपिल शर्मा का फर्स्ट एपिसोड तो सबने देख लिया होगा.
कपिल शर्मा बहुत अच्छे आर्टिंस्ट हैं.
कपूर ने कहा कि ऐसे समय में जब शीरे और अनाज जैसे कच्चे माल की उपलब्धता के कारण भारत को उत्पादन में तुलनात्मक लाभ है.
कप्तान रोहित शर्मा, पूर्व कप्तान विराट कोहली और जसप्रीत बुमराह ए+ ग्रेड में शामिल हैं।
कप्तान रोहित शर्मा भी फार्म में नहीं- पहले 8 मैच में 153 रन, औसत 20 और स्ट्राइक रेट 130 भी नहीं।
कप्तानी में बदलाव के बाद भी दिल्ली की किस्मत नहीं बदली.
कब और कैसे बिगड़ी राजू श्रीवास्तव की तबीयत?
कब कौन बाहर आ जाता है और कब किस की एंट्री हो जाती है, यह सोचना मुश्किल है.
कब्ज से राहत दिलाएंगे ये पांच फूड.
कब्र से बच्चे के दांत मिले हैं, बाकी कोई हड्डी नहीं मिली.
कभी-कभी श्रद्धा अपनी मां को फोन करके बताती थी कि आफताब उसके साथ मारपीट करता है.
कभी मां-मौसी, बेटी और बहन की शायरी करने वाले मुनव्वर की डिक्शनरी में आजकल पलायन लफ्ज बार-बार इस्तेमाल हो रहा है।
कभी ये इंडियन सिनेमा के एक टॉप के डायरेक्टर थे.
कभी लियाना को देखना होता, तो कभी नूनड़ी.
कभी वह रुमाल से बेटे की तस्वीर को पोंछती है तो कभी तस्वीर को चूमती है.
कभी सोचा है कि अगर आईने (Mirrors) न होते तो क्या होता?
कम खर्च करना कैलोरी कम करने वाले भोजन लेने की सनक की तरह नहीं होना चाहिए, जिसे बनाए रखना मुश्किल होता है.
कमबख्त सैलेरी देखकर ख्यालात बदल जाते हैं.
कम या ज्यादा ये किसी प्लेट पर आए भूकंप की तीव्रता पर निर्भर करता है.
कमलनाथ के गढ़ में आने वाली छिंदवाड़ा की सीट पर कांग्रेस को जीत मिली है.
कमलनाथ ने कहा कि मैंने जो किया था महाकाल के लिए वो रिकार्ड पर है, ये आज इसका श्रेय लेना चाह रहे हैं, ये तो सब चीजों का श्रेय ले लेते हैं.
कम से कम अपने ही डिपार्टमेंट के दफ़्तर पर हमले के बाद पंजाब पुलिस को हाई अलर्ट पर होना चाहिए था.
कम से कम आज तो कप्तान खेल भावना को दिखाते.
कम से कम आपको सुनंदा की खातिर कश्मीरी पंडितों के प्रति संवेदनशीलता दिखानी चाहिए थी।
कम से कम उस तरीके से तो नहीं, जैसा अब कांग्रेस कर रही है.
कमीशन ने कहा, 'कंज्यूमर्स को तुरंत ही रिकॉल की गई Ionic स्मार्टवॉच को इस्तेमाल करना बंद कर देना चाहिए.'
कमेटी ने आगे कहा कि समीर वानखेड़े और उनके पिता महार- 37 अनुसूचित जाति के हैं जो हिंदू धर्म में मान्यता प्राप्त है.
करण की पार्टी में भी रणवीर जबरदस्त लुक में पहुंचे थे.
करण की पार्टी से भी दोनों को साथ निकलते देखा गया.
करण जौहर की दोस्त और अमिताभ बच्चन की बेटी श्वेता बच्चन नंदा ऑल रेड लुक में नजर आईं.
करण जौहर के चैट शो के इस सीजन जो एक नाम बार- बार सामने आया है, वो है एक्टर आदित्य रॉय कपूर का.
करण जौहर ने इस बुक में अपने पहले सेक्शुल एक्स्पीरियंस के बारे में भी खुलकर लिखा था.
करण जौहर ने एक ताजा इंटरव्यू में बताया है कि उन्होंने बॉलीवुड की वेटरन एक्ट्रेस रेखा को अपने शो पर लाने की कोशिश की थी, मगर वो नाकाम रहे थे.
करण बताते हैं कि उन्होंने पहली बार अपने हाथों में मेहंदी लगाई है और ऐसा उन्होंने सिर्फ आलिया के लिए किया है.
करप्ट सिस्टम के थपेड़े को झेलते हुए वो एक दिन नौकरी से इस्तीफा दे देता है।
करवा चौथ के दिन सुहागिनों को लाल, गुलाबी, पीला, हरा और महरून रंग के कपड़े पहनना शुभ माना जाता है.
करहल से भाजपा उम्मीदवार के तौर पर सपा प्रमुख अखिलेश यादव को चुनौती दे रहे बघेल 31 जनवरी को नामांकन के बाद से भाजपा नेता गोविंद भदोरिया के घिरोर स्थित मकान में रह रहे हैं और वहां उन्होंने अपना चुनाव कार्यालय भी बनाया है।
करियर कारोबार में निरंतरता और सहजता बनी रहेगी.
करिश्माई लेग स्पिनर शेन वॉर्न अब इस दुनिया में नहीं रहे।
करीना को बॉडीशेम करने पर लोग नाराज हो गए हैं.
करीब 200 की आबादी वाले आदिवासियों के इस गांव में न नल है, न हैंडपंप या कोई कुआं।
करीब 2 महीने पहले संयुक्त राष्ट्र ने भी एक रिपोर्ट जारी की थी जिसमें चीन पर मानवाधिकारों के 'गंभीर उल्लंघन' के आरोप लगाए गए थे.
करीब 950 करोड़ रुपये के चारा घोटाले मामलों में राष्ट्रीय जनता दल (RJD) सुप्रीमो लालू प्रसाद यादव की मुश्किलें बढ़ सकती हैं.
करीब एक दशक पहले आई बॉलीवुड सिनेमा 3 Idiots अपने समय की बड़ी हिट रही थी.
करीब एक साल पहले राम की प्रेमिका का भाई उसकी 13 साल की नाबालिग बेटी को भगाकर ले गया था.
करीब डेढ़ महीने से पेट्रोल-डीजल के दामों में बढ़ोतरी नहीं होने से राहत का सिलसिला जारी है.
करीबियों का सहयोग मिलेगा.
करीबियों से सलाह रखेंगे.
करुण नायर ने अपने आईपीएल करियर की अच्छी शुरुआत की थी.
करुणा के पति ने कहा है कि चूंकि धमकी देनेवाले लोग काफी पावरफुल थे, तो उन्हें अपने परिवार पर खतरा बना रहता था और इसीलिए वो अपनी बेटी की हिफाजत की खातिर उसे भी अपने साथ भिलाई ले गया था.
करेला और भिंडी के दाम प्रति किलो 80 रुपये से अधिक है।
करेंसी गिनते गिनते हैंग होने लगी.
करंट बायोलॉजी में प्रकाशित हुए शोध में लिखाय गया है कि डैनिलो रूसो ने चूहे जैसे कान वाले चमगादड़ों (Myotis myotis) को गौर से देखा.
करंट लगने से कम से कम 11 लोगों की मौत हो गई है जिनमें 2 बच्चे शामिल हैं।
कर्नाटक 14950 केस के साथ दूसरे, महाराष्ट्र 13840 केस के साथ तीसरे, तमिलनाडु 9916 केस के साथ चौथे और मध्य प्रदेश 6516 केस के साथ पांचवें नंबर पर है.
कर्नाटक (Karnataka) में ठेकेदार संतोष पाटिल की मौत के मामले में सियासी घमासान मचा हुआ है.
कर्नाटक को ही लीजिए।
कर्नाटक में 10 और 11 अगस्त को भारी बारिश होगी.
कर्नाटक में एक वीडियो वायरल हो रहा है, जिसमें छात्र-छात्राएं लिप-लॉक करते हुए नजर आ रहे हैं।
कर्नाटक में कांग्रेस से पूर्व सांसद वीएस उग्रप्पा ने पीएम मोदी की तुलना भस्मासुर से की है.
कर्नाटक में दक्षिण पश्चिमी मानसून के चलते कई दिनों से लगातार जमकर बारिश हो रही है।
कल एजीएम में मुकेश अंबानी ने ईशा और अनंत की भूमिकाओं को लेकर साफ इशारा तो किया, लेकिन इन्हें क्या रोल मिले हैं, इस बारे में आधिकारिक तौर पर अभी तक कुछ नहीं कहा गया है.
कल के मुकाबले आज 42,859 कम मामले दर्ज किए गए हैं.
कल दोपहर के बाद से कुछ नेताओं का चेहरे लटके हुए हैं.
कलर्स चैनल एक बार फिर फैन्स का मनोरंजन करने के लिए रियलिटी शो 'खतरों के खिलाड़ी' का नया सीजन लेकर आ रहा है.
कलाकार के नाते वे खुद को काफी खोजते और विस्तार देते हैं.
कलेक्टर को अगर ये लगता है कि उनके एरिया में स्कूल की छुट्टी करनी चाहिए तो वो अतिरिक्त मुख्य सचिव से बातचीत करके इस बारे में निर्देश जारी कर सकते हैं।
कविता इसी अस्पताल में नर्स थी.
कविता नाम की यूजर ने लिखा, ‘काठ के घोड़े पर बैठने वाली झांसी की रानी का नया ज्ञान…अब इसे इतिहास की किताबों में भी छपवा दीजिये।’
कश्मीर पुलिस के अलावा लेटर में आतंकी संगठन ने पंजाब पुलिस को धमकी देते हुए कहा है कि कुछ हथियार पकड़ कर ज्यादा खुश नहीं होना चाहिए.
कश्मीर से कन्याकुमारी तक चलने वाली यह यात्रा 5 महीने में पूरी होगी।
कश्मीर से केरल तक.
कश्मीरी पंडितों के पलायन पर बनी फिल्म पर को लेकर दिल्ली विधानसभा से लेकर सोशल मीडिया पर खूब चर्चा हो रही है।
'कश्मीरी पंडितों पर हमला सीधे 'कश्मीर की आत्मा' पर हमला', फारूक अब्दुल्ला बोले- स्थिति सामान्य नहीं है!
कश्यप की फिल्म 'मुर घुरार दुरोंतो गोति' (Mur Ghurar Duronto Goti- The Horse From Heaven) ने 'शॉर्ट फिल्म फिक्शन' कैटेगरी में ऑस्कर 2023 (Oscars 2023) के लिए क्वालीफाई कर लिया है.
कस्टमर्स को व्यस्त रखने के लिए उनसे बातचीत भी कर सकती है.
कहते हैं कि इस दिन राधा रानी की कथा सुनने वाला व्यक्ति सुख समृद्धि की प्राप्ति कर सकता है.
कहते हैं जब वक़्त बुरा हो तो हंस कर निकालना चाहिए.
कहते हैं जब वक्त बुरा हो तो हंस कर निकालना चाहिए और इसीलिए हम आपके लिए लेकर आए हैं कुछ मजेदार चुटकुले.
कह सकते है कि देश के एक जिम्मेदार सिटिजन की तरह सुपरस्टार आमिर खान भी भारत के माननीय प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी के 'हर घर तिरंगा अभियान' का समर्थन कर रहे हैं.
कहा कि मेरा करोड़ों का कारोबार है.
कहा जाता है कि 1948 में ये नैकलेस पटियाला के शाही खजाने से गायब हो गया.
कहा जाता है कि सरकार ने जो आंकड़े जारी किए हैं उससे कहीं ज्यादा मौतें कोरोना के कारण हुई हैं।
कहा जाता है कि सिद्धू मूसेवाला अपनी मां और पिता दोनों के ही बेहद करीब थे.
कहा जाता है कि हर मर्ज की एक ही दवा नहीं हो सकती, लेकिन पिछले वल्र्ड कप के बाद भारतीय टी-20 टीम में जितनी भी समस्याएं दिखीं, सबकी दवा फिलहाल एक ही साबित हो रही है।
कहा जा रहा है कि 2024 में बिहार के सुशासन बाबू खेल करने वाले हैं.
कहा जा रहा है कि उन्हें विपक्ष का संयुक्त उम्मीदवार घोषित किया जा सकता है.
कहा था कि ये गर्मी और बढ़ता तापमान राज्य के सभी हिस्सों में कहर बरपा सकती है.
कहानी अच्छी लगते ही वो फिर से अभिनय की दुनिया में वापसी करेंगी.
कहानी चांद मोहम्मद की, जिसे पुलिस ने बना दिया था 'आतंकवादी'
कहावत है पुत्र कुपुत्र हो सकता है, लेकिन माता कभी कुमाता नहीं हो सकती।
कहा- वो अमेरिकी जो पेलोसी की विजिट पर सियासत कर रहे हैं।
कहिये तो आपकी फ्री में खोद दूंगा.
कहीं पर 50% से ज्यादा स्क्रीन्स हॉलीवुड मूवी को मिली हैं तो कहीं पर 100%.
कहीं बाढ़ तो कभी-कभी आंधी और बारिश की वजह से बार-बार पावर सप्लाई कटती रहती है.
काउंटर टिकट बुकिंग परअगर आपने काउंटर टिकट की बुकिंग कराई है तो इसके लिए नजदीकी काउंटर पर जाकर फॉर्म सब्मिट करना होगा।
का एक्सेस मांगता है.
कादंबिनी के जीवन ने इंग्लैंड से लौटने पर एक मोड़ लिया.
कानपुर नगर की सीसामऊ विधानसभा सीट से रिया सिद्दीकी मैदान में हैं.
कानपुर नगर के बेकनगंज थाना क्षेत्र के नई सड़क इलाके में 3 जून को जुमे की नमाज के बाद से कुछ लोगों ने वहां की दुकानों को बंद करने का प्रयास किया, जिसका दूसरे पक्ष के लोगों ने विरोध किया.
कानपुर से लखनऊ के बाद, काजू जी को दिल्ली के एम्स के लिए रेफर किया गया.
कानून के मुताबिक आगे की कार्रवाई की जाएगी.
क़ानून के मुताबिक पंजाब में अधिकतम 17 मंत्री बनाये जा सकते हैं।
कानून में सेक्स वर्कर्स को लेकर कुछ कानून भी बनाए गए हैं.
कानून-व्यवस्था पर सपा अध्यक्ष अखिलेश यादव के सवालों का जवाब देते हुए सीएम ने कहा कि यूपी में अपराधियों के खिलाफ लगातार कार्रवाई की जा रही है।
काफ़ी कोशिशों पर 10 दिन बाद किशोर मिराम तारोम को चीनी सेना ने भारतीय सेना को सौंपा।
काफी खोजबीन के बाद पुलिस को अंकिता की लाश चिल्ला पावर हाउस के पास से मिली थी.
काफी देर तक बच्ची सिटी मैजिस्ट्रेट के सीने से चिपकी रही।
काफी लंबे समय तक एक-दूसरे को डेट करने के बाद पिछले साल ही दोनों शादी के बंधन में बंधे हैं.
काफी समझाने के बाद भी लड़की तैयार नहीं हुई तो बिना दुल्हन के ही बारात वापस लौट गई।
काबू में क्यों नहीं आ रही है महंगाई?
कामकाज पर फोकस बढ़़ाएं.
कामकाज में मेहनत और ज्यादा परिश्रम की वजह से अपने स्वास्थ्य के प्रति लापरवाह रहेंगे।
काम के सिलसिले में विदेश यात्रा पर जा सकते हैं।
कामनी अपने तीन भाई-बहनों में सबसे बड़ी हैं.
कार खरीदारों में इलेक्ट्रिक कारों का क्रेज बढ़ता जा रहा है.
कारण है कि चीन एक्सपोर्ट बेस्ड इकॉनमी है।
कारण है कि यहां 18वीं और 19वीं सदी में नवाबों ने राज किया है.
कार में आग लगते ही आस-पास अफरा-तफरी मच गई.
कार या बाइक खरीदने का शुभ मुहूर्त: ज्योतिषाचार्य विनोद भारद्वाज के मुताबिक, मकर लग्न का शनि से बहुत बड़ा संबंध है और शनि की पहली राशि भी मकर ही है.
काराकोरम नेशनल मूवमेंट के अध्यक्ष मुमताज नागरी ने कहा कि पाकिस्तान बढ़ते कर्ज का भुगतान करने के लिए गिलगित बाल्टिस्तान को चीन को लीज पर दे सकता है।
कारोबारी गतिविधियों में प्रयास बढ़ाएंगे.
कार्तिक को शास्त्री की टीम में जगह नहीं मिली।
कार्तिक ने उस सीरीज में कुल चार पारियों में 46 की औसत से 92 रन बनाए.
कार्तिक ने कॉफी विद करण पर कहा था कि उन्हें सारा पर क्रश है.
कार्ति ने आगे कहा, “मैं दृढ़ता के साथ कह सकता हूं कि मेरा इस वीजा मामले से सीधे, परोक्ष रूप से, दूर-दूर तक कोई लेनादेना नहीं है.
कार्मिक और प्रशिक्षण विभाग (डीओपीटी) के पूर्व सचिव सत्यानंद मिश्र कहते हैं, ''इसमें यह मान लिया गया है कि नौकरी की तलाश करने वालों की संख्या इतनी ही रहेगी.
कार्यक्रम की शुरुआत बिजनेस टुडे के एडिटर सौरव मजूमदार ने स्वागत भाषण के साथ की.
कार्यक्रम में उन्होंने ज्यादा से ज्यादा संख्या में अपना दल के कार्यकर्ताओं को जुटाने की कोशिश की.
कार्यक्षेत्र में अच्छा प्रदर्शन रहेगा,उत्साहित रहेंगे।
कार्यक्षेत्र में अधिकाधिक वक्त बिताएंगे.
कार्यपालिका और न्यायपालिका में टकराव की वजह बन गया है।
कार्यवाही को सनसनीखेज न बनाएं और इसे पूरी तरह से किसी और चीज के लिए एक मंच ना बनाएं.
कार्य विस्तार की योजनाएं बनेंगी.
कार्य व्यापार में बड़े निर्णय लेंगे.
कार्यसमिति ने देश की वर्तमान स्थिति पर विचार करते हुए देश में बढ़ती हुई सांप्रदायिकता, उग्रवाद, शांति व्यवस्था की दयनीय स्थिति और मुस्लिम अल्पसंख्यक के साथ खुले भेदभाव पर कड़ी निंदा व्यक्त की.
कार्यालय और दुकानें रोजाना की तरहभी खुली हुई है।
कार्यों में जो परिवर्तन आया है वह एक क्रांति के समान है।
कार्रवाई की जाएगी.
कालकाजी विधायक ने कहा, "यह मंदिर कम से कम 25 साल पुराना है.
कालापानी में तैनात भारतीय सैनिकों को वापस किया जाना चाहिए।
कालांतर में वह इलाका बागनगर (बागों का शहर) नाम से जाना जाने लगा।
काश एक बार मिलकर गले लगाते और बताते कि वो कितने जरूरी हैं.
काशी के अंदर सभी देवालयों में भगवान को गर्म कपड़ा पहनाया जाता है, क्योंकि ये भाव की पूजा होती है.
कांग्रेस अध्यक्ष के लिए वरिष्ठ नेता मल्लिकार्जुन खड़गे, मीरा कुमार, केसी वेणुगोपाल और मुकुल वासनिक के नाम भी चर्चा तेज है.
कांग्रेस अध्यक्ष ने आगे कहा कि कट्टरता का बिगड़ता माहौल, नफरत और विभाजन का फैलाव आर्थिक विकास की नींव हिला रहा है.
कांग्रेस अध्यक्ष पद के लिए 24 सितंबर से 30 सितंबर तक नामांकन दाखिल किए जाएंगे.
कांग्रेस आठ साल से देश की सत्ता से बाहर है और एक के बाद एक राज्यों की सत्ता से दूर होती जा रही है.
कांग्रेस का कहना है कि इस यात्रा में सामाजिक संगठनों के प्रतिनिधि और समान विचारधारा के लोग शामिल हो सकते हैं।
कांग्रेस का ये हल्ला बोल दिल्ली स्थित कांग्रेस मुख्यालय से शुरू होगा.
कांग्रेस की उत्तर प्रदेश विधानसभा में भले ही संख्या घटी, लेकिन विधान परिषद में मजबूती से उपस्थिति बनी रही.
कांग्रेस के केंद्रीय चुनाव प्राधिकरण के अध्यक्ष मधुसूदन मिस्त्री ने कहा कि पार्टी अध्यक्ष के चुनाव की अंतिम तारीख को मंजूरी देना कांग्रेस कार्य समिति (सीडब्ल्यूसी) पर निर्भर है।
कांग्रेस के नेता यह मानते हैं कि यह हमारा भगवा ऐजेंडा है.
कांग्रेस के पास फिलहाल 109 विधायकों के अलावा 13 निर्दलीय, 2 सीपीएम और दो बीटीपी के विधायक हैं.
कांग्रेस के बेरमो विधायक अनूप सिंह उर्फ जयमंगल सिंह रविवार को दिन में करीब साढ़े 11 बजे प्रदेश अध्यक्ष राजेश ठाकुर के साथ अरगोड़ा थाने में शिकायत दर्ज कराई।
कांग्रेस के राज्यसभा सांसद ने कहा कि मेरठ में एक 16 साल का बच्चा दोस्तों के साथ सड़क पर चलते-चलते गिरा और दम तोड़ गया।
कांग्रेस के लोग सड़कों पर वायलेंट हैं.
कांग्रेस के वरिष्ठ नेता दिग्विजय सिंह ने बताया कि यात्रा के लिए उन 117 नेताओं को शॉर्टलिस्ट किया गया था, जिन्होंने खुद जाने के लिए रूचि जाहिर की थी।
कांग्रेस को 24 साल बाद गांधी परिवार से बाहर का अध्यक्ष मिला.
कांग्रेस को 2 और बसपा को 1 सीट मिली है.
कांग्रेस ने कहा कि आरएसएस प्रमुख की इलियासी के साथ मुलाकात उसकी भारत जोड़ो यात्रा के प्रभाव के कारण हुई और उन्होंने भागवत से अनुरोध किया कि वह हाथ में तिरंगा लेकर देश को एकजुट करने के लिए पार्टी नेता राहुल गांधी के साथ चलें।
कांग्रेस ने कहा कि पार्टी 2024 के लोकसभा चुनाव समेत आगामी चुनावों में चुनावी चुनौतियों का सामना करने के लिए पूरी तरह तैयार है.
कांग्रेस ने कहा है कि अग्निपथ स्कीम हमारी सैन्य परपंरा का अपमान है.
कांग्रेस ने कहा है किभाजपा और सुभाष चंद्रा हॉर्स ट्रेडिंग, धन-बल व ED, CBI तथा Income Tax जैसी केंद्रीय सरकारी एजेंसियों की धौंस दिखाकर जबरदस्ती एक राज्यसभा सीट जीतने का कुत्सित षडयंत्र कर रहे हैं।
कांग्रेस नेता ने आरोप लगाया कि बीजेपी ने जो महाराष्ट्र और एमपी में किया, झारखंड में भी वही दोहराने की कोशिश की जा रही है.
कांग्रेस नेता प्रियंका गांधी वाद्रा ने मंगलवार को पंजाब में अपनी पार्टी के उम्मीदवारों के लिए प्रचार किया और कहा कि पहले भारतीय जनता पार्टी गुजरात मॉडल का प्रचार करती थी और अब आप नेता अरविंद केजरीवाल अपने दिल्ली मॉडल का प्रचार कर हैं।
कांग्रेस नेता राहुल गांधी (Congress Leader Rahul Gandhi) ने शुक्रवार को राजद नेता शरद यादव (RJD Leader Sharad Yadav) से दिल्ली स्थित आवास पर जाकर उनसे मुलाकात की है.
कांग्रेस पर हमला बोलते हुए पीएम ने कहा कि यहां कर्तव्यों की बात करने से भी कुछ लोगों को पीड़ा हो रही है.
कांग्रेस पार्टी की ‘भारत जोड़ो यात्रा’ में शामिल हुए योगेंद्र यादव!
कांग्रेस पार्टी ने नए अध्यक्ष की ताजपोशी के लिए ‘पार्टी रीलॉन्च’ जैसा इवेंट आयोजित किया था।
कांग्रेस प्रत्याशियों के पक्ष में प्रचार कियाछत्तीसगढ़ के मुख्यमंत्री भूपेश बघेल ने सोमवार को प्रयागराज के विभिन्न विधानसभा क्षेत्रों में कांग्रेस प्रत्याशियों के पक्ष में प्रचार किया।
कांग्रेस विधायकों के पास से भारी मात्रा में कैश बरामद होने के बाद अब उस पर शियासत शुरू हो गई है.
कांग्रेस सरकार ने दो पुलिस जिले बनाए लेकिन क्राइम कंट्रोल नहीं हो रहा।
कांग्रेस सांसद ने कहा कि ये दोनों अब एक साथ सिर्फ सैन्य क्षेत्र में नहीं, बल्कि आर्थिक क्षेत्र में भी काम कर रहे हैं।
कांग्रेस सूत्रों ने इंडिया टुडे को बताया है कि अशोक गहलोत ने सचिन पायलट को विधायक दल का नेता बनाने का विरोध किया है.
कांग्रेस से निकाले जाने के बाद देवेंद्र सिंह बबला अपनी नवनिर्वाचित पार्षद पत्नी हरप्रीत कौर बबला के साथ भाजपा में शामिल हो चुके हैं, जबकि बीजेपी की सांसद किरण खेर को भी एक वोट डालने का अधिकार है.
कांग्रेस स्पष्ट करे कि इस डोनेशन के लिए क्या सरकार से मंजूरी ली गई थी?
कांच के जार में बंद सबसे खतरनाक हैवान!
कांतारा, विक्रम से हमें इंस्पिरेशन लेनी चाहिए, हमें साथ में काम करना चाहिए.
कांवड़ यात्रा को लेकर लोगों में खासा उत्साह देखा जाता है।
कांशीराम ने ही सबसे पहले यूपी में अति पिछड़े समुदाय के सियासी ताकत को समझा था और उनके नेतृत्व को आगे बढ़ाने का काम किया था.
किचन अप्लायंस को आप 70 परसेंट तक के पर खरीद सकते हैं.
किचन में जमीन पर बैठी राष्ट्रपति मुर्मू की तस्वीर का क्या है सच?
किडनी फेल होना क्या है?
किडनी स्टोन तब होता है जब शरीर में यूरिक एसिड या कैल्शियम ऑक्सालेट जैसे कुछ पदार्थों का लेवल बहुत ज्यादा बढ़ जाता है.
किडनैपिंग वैन में मासूम ने अपने दांतों से एक बदमाश को जख्मी कर दिया और गेट खोलकर फौरन वहां से भाग निकला और सकुशल घर पहुंच गया.
कितनी सीटों पर हुई वोटिंग?
कितने का गोल्ड चोरी हुआ है।
कितने मतों से पारित हुआ विधेयक, क्या दी गई दलील?
कितने मुसलमानों को देश से निकाल दिया गया है.
किताबों से दोस्ती या छुट्टी लेकर कहीं बाहर घूमने जाना भी आपकी मदद कर सकता है.
किन चीजों की कार्बन डेटिंग हो सकती है?
किम कर्दाशियां अपने फैशनेबल लुक्स के लिए चर्चा में बनी रहती हैं.
किरण बेदी ने कहा कि अगर आईएएस के स्टेडियम में कुत्ता घुमाने की घटना को सही पाया गया तो उन्हें दूसरे केंद्र शासित प्रदेश क्यों भेजा जा रहा है?
किरीट सोमैया के भ्रष्टाचार के सभी कागज़ात को मैंने तीन बार ईडी को भेजा है, लेकिन कुछ नहीं हुआ।
किरीट सोमैया ने कहा, ‘ ठाकरे परिवार का यह पहला मनी लॉन्ड्रिंग का काम है कि इससे पहले भी ऐसे काम होते रहे हैं?
किस जिले में हैं?
किसान आंदोलन के जरिये देश विरोधी साजिश?
किसान आंदोलन पर नकारात्मक राजनीति, महंगाई, बेरोजगारी, कोरोना प्रकोप के प्रबंधन जैसे तमाम मुद्दे थे जिस पर जनता ने योगी सरकार को पास कर दिया है।
किसान और नौजवान इनकी भाप निकालने वाले हैं.
किसान ड्रोन 30 एकड़ जमीन पर हर रोज पेस्टिसाइड कर सकता है.
किसानों का भुगतान 15 दिन में किया जाएगा।
किसानों ने ब्लैक में खाद को बेचने का आरोप लगाते हुए कहा कि दुकानदार उन्हें खाद देने से मना कर रहे हैं.
किसानों, मध्य वर्ग, दिहाड़ी मज़दूरों, बेरोज़गारों की प्रधानमंत्री कोई परवाह नहीं करते।’
किसी अपने की मौत का दुख काफी ज्यादा होता है.
'किसी एक बल्लेबाज से बड़ी पारी की उम्मीद'
किसी का कत्ल हो जाए तो वो सिर्फ एक बार मरता है.
किसी के हिजाब पहनकर स्कूल जाने पर दूसरे को क्यों आपत्ति होनी चाहिए?
किसी को मुंह दिखाने लायक नहीं छोड़ा.
किसी कंपनी को उसके प्रोडक्ट, सर्विस, पोस्ट या कमेंट के लिए कितना बड़ा खामियाजा चुकाना पड़ सकता है, इसका अंदाजा आपको चीन की एक कंपनी के उदाहरण से लग जाएगा।
किसी जीव को एक महाद्वीप से दूसरे महाद्वीप तक पुनर्स्थापित करना एक बड़ी चुनौती है.
किसी जुआरी की तरह कोई बीमाकर्ता इस बात से सहमत होता है कि अज्ञात भविष्य की घटना के आधार पर पैसे का हस्तांतरण हो जाएगा.
किसी ने इस घटना का वीडियो बनाकर सोशल मीडिया पर वायरल कर दिया.
किसी भी कीमत पर.
किसी भी मान्यता प्राप्त यूनिवर्सिटी या संस्थान से कम से कम 65 प्रतिशत अंकों के साथ संबंधित फील्ड में बीई या बीटेक की इंजीनियरिंग डिग्री होनी चाहिए.
किसी मित्र की सलाह से लाभ होगा.
किसी विभाग में जाएंगे तो आपने आपको जीरो पाएंगे।
किसी समय तंवर को राहुल गांधी का करीबी माना जाता था लेकिन अध्यक्ष पद से उनको हटाए जाने के बाद तंवर ममता बनर्जी की टीएमसी में शामिल हो गए थे।
किंग हमद की संपत्ति 5 बिलियन डॉलर के आसपास है.
किंग्सवे से राजपथ और अब कर्तव्यपथ तक की इसकी यात्रा बदलाव, बदलते अर्थों और पहचानों का एक उदाहरण है।
की एक रिपोर्ट के मुताबिक, प्रोफेसर सोलोवे ने दावा किया है कि व्लादिमीर पुतिन ने साइबेरिया में मौजूद 'अंडरग्राउंड सिटी' में अपने परिवार के सदस्यों को छिपाया है.
कीट और बीमारियाँ, जब हो जाएं व्याप्त ।
की दिल्ली में एंट्री से पहले चढ़ा सियासी रंग!
की मदद नहीं करने के लिए हिंदू समाज से माफी मांगें।
कीर्ति ने आरोप लगाया कि आए दिन ये लोग (बाइक सवार) लड़कियों के लिए अभद्र भाषा का प्रयोग करते हैं, मारपीट करते हैं और धमकी देते हैं.
कीव पर हमले तेज हो चुके हैं.
कुकू की आंखों से आंसू नहीं रुक रहे थे.
कुछ एक्सपर्ट बताते हैं, दोबारा गर्म किए गए तेल में बना खाने से शरीर पर कई हानिकारक प्रभाव पड़ सकते हैं.
कुछ एंड्रॉयड स्मार्टफोन्स में ये पॉप अप के जरिए कनेक्ट हो जाता है, जबकि दूसरे स्मार्टफोन्स में ब्लूटूथ ऑन करके आप इसे सर्च करके कनेक्ट कर सकेंगे.
कुछ ऐसा 90 के दशक की एक्ट्रेस महिमा चौधरी (Mahima Chaudhry) के केस में होता नजर आता है.
कुछ ऐसा ही बुधवार को एक महिला चमेली रानी के साथ हुआ.
कुछ ऐसी चीजों के बारे में जानिए जिन्हें खाने से आपकी नींद उड़ सकती है.
कुछ ऐसी ही हैं फिल्म तारा वर्सेस बिलाल की एक्ट्रेस सोनिया राठी.
कुछ कथाओं में श्रेष्ठता की लड़ाई केवल ब्रह्मा जी व भगवान विष्णु के बीच भी बताई जाती है.
कुछ क्रिंजी डायलॉग्स को एक्टर्स की उम्दा परफॉर्मेंस ने बचा लिया है.
कुछ खाया भी नहीं था.
कुछ जगहों (मैचों) पर हम स्ट्रीकर्स (न्यूड), तो कुछ जगहों पर हम देखते हैं कि घुसपैठिये मैदान में आ जाते हैं.
कुछ दिन पहले जेडीयू संसदीय दल के अध्यक्ष उपेंद्र कुशवाहा ने भी कहा था कि नीतीश कुमार पीएम बनने की सारी खूबियां हैं।
कुछ दिन पहले तो उन्होंने मंदी आने की आशंका भी व्यक्त की थी.
कुछ दिन पहले ही उनका एक वीडियो सामने आया था जिसमें वे नोटों की गड्डी लिए नजर आई थीं.
कुछ दिन पहले ही शीजान ने तुनिशा के साथ ब्रेकअप कर लिया था, जिससे एक्ट्रेस परेशान थी और शनिवार को उसने आत्महत्या कर ली.
कुछ दिनों बाद मुझे पता चला कि रोहित ने सतना में किसी लड़की से सगाई कर ली है.
कुछ दूसरे देश भी इस दिशा में काम कर रहे थे.
कुछ देर के बाद मालिक आया तो उसने नौकर से पूछा- कोई ऑर्डर आया?
कुछ पर सफेद राख की परतें दिख रही थीं, बाकी गर्मी से झुलस गई थीं या टूट गई थीं.
कुछ प्रमुख तथ्यों से शुरू करते हैं।
कुछ फैंस अपने साथ केक भी लाये थे जिसे काट कर उन्होंने अपने 'दिलवाले' हीरो का बर्थडे मनाया.
कुछ फैंस कपिल के मजे भी ले रहे हैं.
कुछ महानगरों में आर-वैल्यू चिंता का सबब है.
कुछ महीने पहले अमेरिका के फ्लोरिडा में भी इस तरह का मामला सामने आया था, लेकिन ये ऊपर बताए गए मामले का ठीक उल्टा था.
कुछ यूजर्स को तैमूर की ये तस्वीरें बेहद पसंद आ रही हैं.
कुछ यूजर्स फोटोज देख हंस भी रहे हैं.
कुछ लोग राजू के काफी करीबी होते हैं कि चाह कर भी उनको रोकना मुमकिन नहीं होता.
कुछ लोग विवेक रंजन अग्निहोत्री (Vivek Ranjan Agnihotri) को ऐसी फिल्म बनाने के लिए बधाई और शुक्रिया अदा कर रहे हैं।
कुछ लोगों का कहना है कि, ये मैप इस बात का संकेत है कि जिन राज्यों में पब्लिक ट्रांसपोर्ट कम है वहां पर प्रति घर वाहनों का प्रतिशत सबसे ज्यादा है.
कुछ लोगों जंगलों की तरफ भाग गए थे।
कुछ विशेषज्ञों के अनुसार, इस मंदिर में काफी धन छिपा हुआ है.
कुछ समय के लिए उनका शरीर दूसरी पार्टी में भले ही चला गया था, लेकिन उनकी आत्मा कांग्रेस में ही बसती है।
कुछ समय पहले आदित्य ने कंटेस्टेंट चिराग कोटवाल को 1500 रुपये उधार दिए थे.
कुछ समय मनोरंजन और आमोद-प्रमोद में भी जरूर व्यतीत करें.
कुछ साल पहले एरिक कॉलम का पेट दर्द इतना बढ़ गया था उनकी छोटी आंत निकालनी पड़ी थी.
कुछ स्थानों पर भूस्खलन के कारण सड़कों पर मलबा आने की सूचना है.
कुछ ही देर बाद वहां से गुजर रहे कुछ लोगों की नजर महिला पर पड़ी और उन्होंने उसे अस्पताल पहुंचाया.
कुछ ही देर में पुलिस तफ्तीश के लिए मौका-ए-वारदात पर मौजूद थी.
कुढ़नी एक मात्र ऐसी सीट है।
कुढ़नी विधायक अनिल सहनी के सजायाफ्ता होने के बाद सीट खाली हुई तो बिहार में सियासी समीकरण बदल चुके थे।
कुत्ते ग्रे भेड़ियों के वंशज हैं.
कुमार विश्वास ने ट्वीट किया, ‘देश मेरी चेतावनी को याद रखे.
कुल 4 लाख 31 हजार 466 आवेदन आये।
कुल 8085 रिक्त पद इस भर्ती अभियान के माध्यम से भरे जाएंगे.
कुल पद 3,847 हैं.
कुल मिलाकर आपको टीवी के डिस्प्ले से कोई शिकायत नहीं मिलेगी.
कुल मिलाकर खेल विभाग की तरफ से क्लबों की संख्या के आधार पर प्रति जिले के लिए 5 से 15 लाख रुपए और संभागीय स्तर पर 20 लाख रुपए के खर्च का अनुमान है.
कुल मिलाकर नोटा का प्रतिशत करीब 0.60 रहा।
कुल मिलाकर, ये कहा जा सकता है कि अगर कोई चोट का मसला न हो या बारिश के कारण बनी परिस्थितियों का मामला न हो, तो टीम इंडिया में कोई बदलाव होता नहीं दिखता.
कुल सात लोग मलबे में दबे हुए थे, उनमें से दो को बचा लिया गया है और इलाज के लिए एर्नाकुलम मेडिकल कॉलेज में भर्ती कराया गया है.
कुल्लू पुलिस की टीम जांच में जुट गई है.
कुशीनगर के जिलाधिकारी के मुताबिक, फिलहाल अशोक मौर्य से पूछताछ की जा रही है.
कुसुम सोलंकी ने कहा कि यहां आने से हमें धन की प्राप्ति होती है.
कुंडली में प्रतिकूल शनि होने पर जब साढ़ेसाती या ढैया लगती है तो भी आर्थिक नुकसान होता है.
कुंभ : स्वास्थ्य को लेकर तनाव रहेगा।
कूलिंग के साथ सर्च ऑपरेशन जारी.
कृतिका भी अरमान को पसंद करने लग थीं.
कृपया सुरक्षित रहें और अपना ख्याल रखें.‘
केआरके का कहना रहा कि वह फिल्म का रिव्यू तो करेंगे, लेकिन उन्हें बस बॉलीवुड के लोग फिल्म की रिलीज से पहले जेल में न डालें.
केआरके बॉलीवुड स्टार पर निशाना साधने का एक भी मौका नहीं छोड़ते हैं.
केएल राहुल पिछले दोनों ही मैचों में फ्लॉप साबित हुए हैं, लेकिन भारतीय टीम ने जीत ही हासिल की है.
के कुछ रिचार्ज प्लान में यूजर्स को Disney+ Hotstar का सब्सक्रिप्शन मिलता है.
के घोटाले में मिश्र के निजी स्टाफ की गिरफ्तारी हुई और कयास तो ये भी थे कि वे भी जल्द सीखचों के पीछे होंगे.
केज ने कहा कि दूसरी बार ग्रैमी पुरस्कार जीतने पर अलग सा महसूस हो रहा है क्योंकि वे संगीतकार के रूप में परिपक्व हो चुके हैं।
केजरीवाल ने एक बार फिर से कहा कि गुजरात में आप की सरकार बन रही है।
केजरीवाल ने चन्नी के रिश्तेदारों के परिसरों पर प्रवर्तन निदेशालय (ईडी) की छापेमारी पर कांग्रेस नेता को घेरने की कोशिश की है।
'केजरीवाल लहर का नाम है'
केन्द्र और राज्य सरकार की ऐसी कई स्कॉलरशिप स्कीम हैं जिनके लिए लड़कियां अप्लाई कर सकती हैं और पढ़ाई जारी रख सकती हैं.
केन्द्र सरकार द्वारा निर्धारित पूँजीगत व्यय के लक्ष्य को प्राप्त कर जीएसडीपी के 0.5 प्रतिशत अतिरिक्त ऋण प्राप्त करने की पात्रता भी प्रदेश ने हासिल की।
केरल के वित्त मंत्री केएन बालगोपाल ने राज्य के ट्रांसपोर्ट मिनिस्टर एवं वत्तियूरकावू के विधायक वीके प्रशांत की उपस्थिति में रविवार दोपहर को लॉटरी का लकी ड्रॉ निकाला.
केरल पुलिस ने मोहम्मद हसन के खिलाफ आईटी एक्ट की धारा 66 सी के साथ ही अन्य संबंधित धाराओं के तहत मामला दर्ज कर उसे गिरफ्तार किया है.
केरल में मिला मंकीपॉक्स का पहला मामला, केंद्र ने भेजी हाई लेवल.
केवल अगर पार्टियों द्वारा सहमति व्यक्त की जाती है तो किरायेदारी समझौते को जारी रखने के दौरान एक किरायेदार को बेदखल होने से बचाया जाता है.
केवल इतना ही नहीं, कई सेलेब्स के बीच भी इस बारे में बातचीत हुई है.
केवल डेरा के सदस्य और अनुयायी ही अंदर जा सकते हैं.
केवल यह (हिजाब) क्यों?
केवल रोकथाम ही हमें बीमारी से बचा सकती है.'
केवल सात वर्षों में वो आज प्रधानमंत्री बनने जा रहे हैं.
केशव ने आजतक से कहा कि सपा के साथ गठबंधन के लिए तैयार हैं, क्योंकि यूपी में बीजेपी को अखिलेश यादव ही चुनौती दे सकते हैं.
केंद्र और राज्य में भाजपा की सत्ता आने के बाद चौधरी परिवार के भी सुर बदल गए.
केंद्र की तरफ से लोगों से भीड़-भाड़ वाली जगहों पर मास्क पहनने सहित संक्रमण के प्रसार की रोकथाम से जुड़े व्यवहार का पालन करने और टीका लगवाने को कहा गया है।
केंद्र के तीन विवादास्पद कृषि कानूनों के खिलाफ इस क्षेत्र में व्यापक प्रदर्शन हुए थे, लेकिन भाजपा ने यहां भी शानदार जीत दर्ज की।
केंद्र ने 2019 में स्टूडेंट इस्लामिक मूवमेंट ऑफ इंडिया (सिमी) संगठन पर पांच साल के लिए प्रतिबंध बढ़ाया था, जिसे सर्वोच्च न्यायालय में चुनौती दी गयी थी।
केंद्र शासित प्रदेश के जम्मू के बिश्नाह इलाके के ललियां गांव के निवासियों ने रविवार को पीएम नरेंद्र मोदी के आने से महज कुछ घंटे पहले एक संदिग्ध धमाके की सूचना दी.
केंद्र सरकार (Central Govenrment) ने 28 जुलाई 2011 को एक अधिसूचना के माध्यम से नियमों में संशोधन किया है.
केंद्र सरकार (Central Government) किसान क्रेडिट कार्ड (KCC) की तरह ही व्यापार क्रेडिट कार्ड (Business Credit Card) जारी करने के प्लान पर काम कर रही है.
केंद्र सरकार की अग्निपथ योजना (Agnipath scheme) के खिलाफ लगातार विरोध प्रदर्शन बढ़ता जा रहा है.
केंद्र सरकार की मंगलवार को घोषित अग्निपथ योजना का विरोध बढ़ता जा रहा है।
केंद्र सरकार द्वारा 14 जून को घोषित की गई इस योजना को लेकर देश के कई हिस्सों में विरोध प्रदर्शन शुरू हो गए थे.
केंद्र सरकार ने MSP के लिए कमेटी का गठन कर दिया है.
केंद्र सरकार ने देशद्रोह कानून का बचाव करते हुए शनिवार को सुप्रीम कोर्ट से देशद्रोह कानून को चुनौती देने वाली याचिका खारिज करने का अनुरोध किया था।
केंद्र सरकार ने नए फाइनेंशियल ईयर की पहली तिमाही के लिए स्मॉल सेविंग स्कीम (Small Saving Schemes) पर ब्याज दरों में कोई चेंज नहीं किया है.
केंद्र सरकार ने मराठवाड़ा रेल कोच फैक्ट्री में वंदे भारत एक्सप्रेस ट्रेनों के करीब 1600 डिब्बों का निर्माण करने का फैसला लिया है.
केंद्रीय एजेंसियों को जांच करनी चाहिए, मैं लोकसभा में बैठता हूं जहां बड़े नेता और मंत्री बैठते हैं.
केंद्रीय गृह मंत्रालय ने जब दोनों सिपाहियों के करिश्माई कारनामे के बारे में सुना तो वहां भी सब दंग रह गए.
केंद्रीय गृह मंत्री अमित शाह ने असम में कानून-व्यवस्था में सुधार और उग्रवादी संगठनों के साथ हुए शांति समझौतों का हवाला देते हुए मंगलवार को उम्मीद जताई कि जल्द ही पूरे राज्य से सशस्त्र बल विशेषाधिकार अधिनियम (अफस्पा) को हटा लिया जाएगा।
केंद्रीय गृह राज्य मंत्री अजय मिश्रा टेनी लखीमपुर खीरी के एक मतदान केंद्र में मतदान करने पहुंचे.
केंद्रीय गृह सचिव अजय भल्ला ने झारखंड के देवघर की घटना को दुर्भाग्यपूर्ण बताया.
केंद्रीय जांच एजेंसी ने शुक्रवार को सिसोदिया को घर की 14 घंटे तक तलाशी ली और उनका कंप्यूटर और मोबाइल जब्त कर लिए।
केंद्रीय नागरिक उड्डयन मंत्री ज्योतिरादित्य सिंधिया देवघर पहुंच चुके हैं.
केंद्रीय प्रदूषण नियंत्रण बोर्ड ने सभी सम्बन्धित पक्षों को 30 जून तक अपना स्टॉक इस्तेमाल करने के निर्देश दिये थे, ताकि वे 01 जुलाई से उनके विकल्पों का इस्तेमाल करना शुरू कर दें।
केंद्रीय माध्यमिक शिक्षा बोर्ड द्वारा कक्षा 10वीं व 12वीं के परिणामों के बाद पुनर्मूल्यांकन की प्रक्रिया के लिए नोटिफिकेशन जारी कर दिया गया है.
केंद्रीय मंत्री नितिन गडकरी ने 5 राज्यों (यूपी, गोवा, पंजाब, उत्तराखंड और मणिपुर) में भाजपा के जारी चुनाव अभियान पर बोलते हुए कहा कि इनमें से चार राज्यों में हमारी सरकार पहले से ही है.
केंद्रीय मंत्री ने इस तरह की तमाम उपलब्धियों का जिक्र किया.
केंद्रीय वित्त मंत्री निर्मला सीतारमण की घोषणा के बाद इस फैसले पर रोक लगा दी गई थी।
केंद्रीय वित्त मंत्री निर्मला सीतारमण ने पूर्णकालिक वित्त मंत्री के रूप में अपना चौथा और मोदी सरकार 10वां आम बजट पेश किया।
केंद्रीय स्वास्थ्य मंत्रालय के आंकड़ों के मुताबिक, 277 और मरीजों की मौत के बाद कोविड-19 से जान गंवाने वालों की संख्या 4,84,213 हो चुकी है, यह कुल मामलों का 1.35 फीसदी है.
केंद्रीय स्वास्थ्य मंत्री मनसुख मांडविया (Mansukh Mandaviya) ने मंगलवार को 9 राज्यों और केंद्र शासित प्रदेशों के स्वास्थ्य मंत्रियों के साथ कोविड-19 (Covid-19) की स्थिति को लेकर एक बैठक की.
केंसिंग्टन और चेल्सी काउंसिल ने कहा कि मचान पर नजर रखने के लिए कैमरा लगवाया गया है.
कैबिनेट ने इंटरेस्ट सबवेंशन स्कीम को मंजूरी दी है।
कैमरा ऐप की बात करें तो यहां आपको कई फीचर्स मिलेंगे.
कैमरा फिर एक बार उसी तरफ मोड़ा गया।
कैमरा बंप पिछले फ़्लैगशिप के मुक़ाबले नया और अलग है.
कैलाश 15 फरवरी से लापता था.
कैसे इस कांड से पर्दा उठा?
कैसे दरवाजे से हटा कर, उठा कर फुटपाथ पर फेंक दिया गया था।
कैसे दिया जाता है इसे अंजाम?
कैसे पड़ा Tata की इन 4 कंपनियों का नाम, जानें Tanishq, Vistara के भी राज!
कैसे मिलेगा Jio Welcome Offer?
कैंट इंस्पेक्टर ने बताया कि आरोपियों की तलाश जारी है।
कॉन्वे की प्री-वेडिंग सेरेमनी में चेन्नई की टीम का लुंगी डांस.
कॉफी पीने से दिमाग हो जाता है उत्तेजित, बढ़ जाती है डोपामाइन की मात्रा.
कॉमनवेल्थ के लिए दोनों टीमें -
कॉमेडियन राजू श्रीवास्तव अब हमारे बीच नहीं रहे, इस पर यकीन करना बेहद मुश्किल है.
कॉमेडियन राजू श्रीवास्तव को जब से कार्डियक अरेस्ट आया है, तब से उनके तमाम चाहने वाले राजू के जल्दी सेहतमंद होने की दुआएं मांग रहे हैं.
कॉमेडी सर्कस शो के दौरान का ये एक्सपीरियंस बताते हुए अर्चना कहती हैं कि मैं अपनी सासू मां के बहुत करीब रही हूं.
कॉम्पलेक्स में मौजूद जिम का पीएम ने दौरा किया और खुद भी जिम में एक्सरसाइज करते दिखे.
कॉरपोरेट दिवाला समाधान प्रक्रिया के तहत कंपनी को 33 वित्तीय लेनदारों (Financial Creditors) से 21,000 करोड़ रुपये से ज्यादा के दावे मिले हुए हैं.
कॉल करने वाला अपने आपको ब्रॉडबैंड, केबल मैकेनिक या इंजीनियर बताता है.
कॉल डिटेल और मोबाइल टॉवर के आधार पर उन लोगों की भी तलाश हो रही है, जिन्होंने मॉल के अंदर 2 वीडियो बनाए.
कॉलेज के प्रिंसिपल प्रोफेसर हेम चंद जैन को नोटिस जारी कर इन मुद्दों पर जवाब मांगा गया-
कॉलेज में शुक्रवार से डिग्री कक्षाएं भी शुरू हुईं।
कॉलोनी की शुरुआत करते हैं पंखों वाले दो दीमक, जो किसी और कॉलोनी से बाहर निकले होते हैं.
कॉसमोस भारत का ऐसा पहला तारामंडल होगा, जो डिजिस्टार 7 सिस्टम और डोमेक्स स्क्रीन से युक्त होगा।
को-आपरेटिव फ्राड व लोक सेवा गारंटी शाखा के सहायक पुलिस महानिरीक्षक प्रशांत शर्मा द्वारा शुक्रवार को उनका निलंबन आदेश जारी किया गया था, जिसमें कहा गया था कि वाहन चालक पद पदस्थ आरक्षक राकेश राणा का टर्न आउट ठीक नहीं था।
कोई आंतरिक अंग क्षतिग्रस्त नहीं हुआ है और छात्र की हालत स्थिर है।
कोई इस बात को पॉइंट आउट कर सकता था।
कोई जोश में चिल्लाता है, तो किसी का डांस देखने को मिलता है.
कोई प्रॉपर्टी टैक्स नहीं होगा.
कोई बढि़या प्रॉपर्टी डील हाथ लग सकती है।
कोई बाथरूम से कम टाइम में ही बाहर आ जाते हैं, जबकि कुछ लोगों को बाथरूम में काफी ज्यादा समय लगता है.
कोई भी अनुमान नहीं लगा सकता कि उन्हें मंत्रालय से क्यों हटा दिया गया.
कोई भी अन्य जानकारी उम्मीदवार आधिकारिक वेबसाइट पर जा सकते हैं.
कोई भी कैदी मुलाकात करने वालों में 10 नाम तक लिखवा सकता है।
कोई भी व्यक्ति न्यूनतम 2 लाख रुपये के सम-इंश्योर्ड के लिए यह पॉलिसी खरीद सकता है.
कोई हारे-जीते, भाजपा (BJP) जीते, कांग्रेस (Congress) जीते, अकाली (Akali Dal) जीते, आम आदमी पार्टी (AAP) जीते,मेरा कोई मतलब नहीं है।
कोच गौरव त्यागी ने कहा, उन्होंने जिस समय के साथ स्वर्ण पदक जीता है, उससे साफ है कि इस बार एशियन गेम्स में पदक पक्का है।
कोच ने कहा कि इससे उनकी ट्रेनिंग और प्रैक्टिस रूटीन में दिक्कत पैदा हो रही है.
कोटा, रतलाम, दमोह, नौगांव और धुबरी में 200 मीटर.
कोठारी कहते हैं, ''कोई भी दो परिवार समान नहीं होते और प्रत्येक परिवार अपनी आवश्यकताओं के साथ आता है.
कोतवाल ने बताया कि पहाड़पुर में सड़क के किनारे एक थुलवासा नाम से सरकारी शराब का ठेका था।
कोतवाली थाना क्षेत्र के बंधे पर धर्म-परिवर्तन के आरोप में दो आरोपियों को पुलिस ने गिरफ्तार किया है.
कोयला मंत्रालय की वेबसाइट पर मौजूद जानकारी के मुताबिक, 1774 में ईस्ट इंडिया कंपनी ने पहली बार नारायणकुड़ी इलाके में कोयले का खनन किया.
कोयला सप्लाई करने वाले कर्मचारियों और मजदूरों द्वारा भी हड़ताल में शामिल होने की वजह से अब इसका असर महाराष्ट्र में भी दिखाई देने की पूरी आशंका है.
कोयले पर रॉयल्टी की पिछली दर 10 मई 2012 को संशोधित की गई थी।
कोरोनाकाल के दौरान पार्टी करना बोरिस जॉनसन (UK PM Boris Johnson) को भारी पड़ता हुआ नजर आ रहा है.
कोरोना की रफ्तार के कम होने से दिल्ली सरकार ने दो साल से बंद स्कूलों को खोलने का फैसला लिया है।
कोरोना के नए वैरिएंट ओमिक्रॉन (Omicron) की टेस्टिंग के लिए विदेशी कंपनी पर निर्भरता अब समाप्त होने वाली है.
कोरोना के बढ़ते मामलों के बीच प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी (PM Narendra Modi) वीडियो कॉन्फ्रेंस के माध्यम से आज COVID-19 स्थिति की समीक्षा की.
कोरोना के सिमटते ही दिल्ली में आज से रौनक बढ़ गई है.
कोरोना केसेज बढ़ने लगे हैं, मौतें हो रही हैं तो दिल्ली, यूपी समेत कई राज्यों में चर्चा हो रही है कि क्या लॉकडाउन लगाया जाना चाहिए?
कोरोना डेथ रेट 1.70 फीसदी है.
कोरोना प्रतिबंधों के वक्त डाउनिंग स्ट्रीट में कैबिनेट रूम में हुई पार्टी को लेकर बोरिस जॉनसन, उनकी पत्नी समेत कई लोगों पर जुर्माना लगाया गया था.
कोरोना मरीज इतने दिन बाद भी फैला सकते हैं संक्रमण, नेगेटिव रिपोर्ट आने पर भी होते हैं संक्रामक!
कोरोना महामारी के खिलाफ देशव्यापी टीकाकरण अभियान पिछले साल 16 जनवरी को शुरू किया गया था, जिसमें स्वास्थ्य कर्मियों को पहले चरण में टीका लगाया गया था.
कोरोना रैपिड टेस्टिंग किट का कैसे करें इस्तेमाल, जानें स्टेप बाय स्टेप प्रोसेस!
कोरोना वायरस आम रोग की तरह होता जा रहा है।
कोरोना से होने वाली मौत का ऑडिट करने के लिए राज्य सरकार ने डेथ ऑडिट कमिटी के गठन किया है।
कोर्ट का कहना है कि आरोप तय होने के बाद ही जमानत का मामला सर्वोच्च न्यायालय के समक्ष फिर से लाया जा सकता है.
कोर्ट का कहना है कि ऐसा इसलिए किया जा सकता है क्योंकि वे पीडि़त महिलाओं के लिए आसानी से उपलब्ध हैं.
कोर्ट किसी को अपने ऑर्डर के जरिए इसके इस्तेमाल की.
कोर्ट ने इस मामले पर कुछ ऐसा कहा है जिससे 'कांतारा' के मेकर्स टेंशन में आ जाएंगे.
कोर्ट ने इस मामले में 99 में से 24 आरोपियों को बरी कर दिया था.
कोर्ट ने इस सुनवाई में केंद्र व पंजाब सरकार को अपनी-अपनी जांच रोकने का आदेश भी दिया है.
कोर्ट ने उन सभी को ्रक्क्र के तहत उम्रकैद की सजा सुनाई थी।
कोर्ट ने कहा कि जंगली जानवरों को घरेलू बनाना और उनका मानवीकरण करना ऐसी प्रक्रिया है, जिससे इकोसिस्टम के प्रबंधन और प्रकृति के संतुलन पर असर पड़ेगा.
कोर्ट ने कहा, 'परीक्षा में नकल प्लेग की तरह है.
कोर्ट ने टिप्पणी की कि समय आ गया है कि हमारे स्कूलों में दी जा रही यौन शिक्षा पर दोबारा विचार किया जाए.
कोर्ट ने महाराष्ट्र सरकार के मराठा आरक्षण के फैसले को इंदिरा साहनी जजमेंट के खिलाफ बताते हुए असंवैधानिक करार दिया था।
कोर्ट ने मामले की सुनवाई के दौरान एकनाथ शिंदे के शिवाजी पार्क में दशहरा रैली करने की याचिका को खारिज कर दिया है।
कोर्ट ने यह भी साफ किया कि उसने इस केस में जो भी टिप्पणी की, वह इसके अपने मेरिट के आधार पर।
कोर्ट में कथित शिवलिंग तक पहुंचने के लिए पूर्व में मौजूद बंद दरवाजे को खोलने की मांग भी उठी है.
कोर्ट में चल रही इस कानूनी लड़ाई में अब तक जॉनी, एंबर पर भारी पड़ते दिखे हैं.
कोर्ट में दायर अर्जी में इस बात का भी दावा किया गया था कि सरकार के पास प्रतिबंध लगाने के पर्याप्त सबूत भी नहीं हैं इसलिए संस्था पर प्रतिबंध लगाना उचित नहीं है.
कोलकाता पुलिस की स्पेशल टास्क फोर्स (STF) ने 6.7 करोड़ रुपये की हेरोइन के साथ झारखंड के ड्रग्स तस्कर को गिरफ्तार किया है.
कोलकाता पुलिस के असिस्टेंट कमिश्नर देबजीत चटर्जी के तो हाथ में फ्रैक्चर हो गया और उनका अस्पताल में इलाज जारी है.
कोलकाता में दिखा साल का आखिरी चंद्र ग्रहण.
कोलकाता में मानयसिक तौर पर बिमार एक शख्स अस्पताल की खिड़की सो छज्जे पर जा पहुंचा, जिससे वहां पर हड़कंप मचा हुआ है.
कोल्हान को अलग देश बनाने की माँग और भर्ती प्रक्रिया की चर्चा पूरे पश्चिमी सिंहभूम ज़िले में थी।
कोल्हापुर में 21वें राउंड की काउंटिंग के बाद कांग्रेस प्रत्याशी 15 हजार 222 वोटों से आगे हैं.
कोविड-19 और यूक्रेन जंग जैसे वैश्विक संकट से उनके निपटने की कोशिशों की तारीफ की गई थी.
कोविड-19 के बाद बॉलीवुड की पहली बड़ी रिलीज रही, रोहित शेट्टी की 'सूर्यवंशी' में अक्षय कुमार लीड हीरो थे.
कोविड 19 से बचने के लिए मास्क सबसे फायदेमंद साबित हो सकता है.
कोविड के शुरुआती दौर से ही बच्चों का ऑनलाइन (Online) मोड में क्लास लिए जा रहे थे, लेकिन कश्मीर में कोरोना के मामले में आई कमी के चलते आज से सभी स्कूल (School) खुल गए हैं.
कोविड ने श्रीलंका के पर्यटन उद्योग को लगभग तबाह कर दिया है.
कोविड संक्रमण में वृद्धि के साथ ही देश में कोरोना के एक्टिव मामलों की संख्या अब 22,49,335 हो गई है.
कोहली आईपीएल के हालिया सीजन में भी कुछ खास नहीं कर पाए थे.
कोहली और राहुल के लिए क्या इनमें किसी एक बल्लेबाज को ड्रेसिंग रूम में बैठना पड़ेगा?
कोहली और रोहित को छोटे बच्चों ने गुलदस्ते देकर स्वागत किया।
कोहली ने 79 रनो की सयंमित अर्धशतकीय पारी खेली, हालांकि टीम बड़ा स्कोर खड़ा करने में असफल रही.
कोहली ने इस वीडियो के कैप्शन में लिखा, 'यह लंबे समय से पेंडिंग था, लेकिन मुझे लगता है कि इसमें ज्यादा देर नहीं हुई है.'
कोहली ने इस साल तीनों फॉर्मेट को मिलाकर 23 से भी कम की औसत से रन बनाए है.
कौड़ियों के भाव में भी नहीं खरीदेंगे Bitcoin, दुनिया के सबसे बड़े निवेशक ने ऐसा क्यों कहा?
कौन चेहरा कौन मोहरा?
कौन रहता है अमेजन के जंगल में?
कौन है पंजाब का मोस्ट वांटेड राज हुड्डा?
कौन हैं द्रौपदी मुर्मू जिन्हें बीजेपी ने बनाया है राष्ट्रपति उम्मीदवार?
कौन हैं नागालैंड के मिनिस्टर तेमजेन इमना अलांग?
कौन हैं प्रांजल दहिया?
कौन हैं राजेश्वर सिंह?
कंज्यूमर्स को ईयरफोन्स और हेडफोन्स को 449 रुपये की शुरुआती कीमत पर बेचा जा रहा है.
कंज्यूमर्स सेल के दौरान ऐमेजॉन कूपन्स, फास्ट डिलीवरी, 24 महीने तक के लिए नो कॉस्ट EMI और दूसरे फायदे ले सकते हैं.
कंटेंट क्रिएटर्स को ये खास पसंद आएगा क्योंकि इसमें आप दिए गए मोड से सीधे फोन कैमरे से ही कंटेंट क्रिएट कर सकते हैं.
कंपनियों ने अपने ट्रायल भी दिखा दिए और Airtel ने तो उस दिन सर्विस शुरू भी कर दी.
कंपनी अब अपने पोजिशनल निवेशकों को बोनस शेयर (Bonus Equity Shares) का तोहफा देने जा रही है.
कंपनी इसका प्लस वर्जन भी लॉन्च करेगी, लेकिन वह सिर्फ चीनी मार्केट में ही उपलब्ध होगा.
कंपनी इसे भारत में 22 जून की दोपहर 12 बजे लॉन्च करेगी.
कंपनी का दावा इसकी बैटरी काफी लंबे समय तक साथ निभाती है.
कंपनी का दावा है कि इससे स्मूद मल्टीटास्किंग अफोर्डेबल प्राइस पर कस्टमर्स को मिलेगा.
कंपनी का दावा है कि ये 130 स्क्वायर फीट तक के रूम को ठंडा कर सकता है.
कंपनी का दावा है कि ये मोटरसाइकिल एक लीटर पेट्रोल में 80.6 किलोमीटर का माइलेज देती है.
कंपनी की सर्विस दिल्ली, मुंबई, कोलकाता, चेन्नई, वाराणसी, बेंगलुरु, हैदराबाद और राजस्थान के नाथद्वारा (5G बेस्ड Wi-Fi) में मिल रही है.
कंपनी के इस कदम के बाद देश में मॉरिस गैराज के सर्विस नेटवर्क का विस्तार होगा.
कंपनी के डिस्क्रिप्शन के मुताबिक, प्रोडक्ट में 15 से 32 डिग्री तक टेम्परेचर सेट का ऑप्शन मिलेगा.
कंपनी के नेटवर्क में गैस का सबसे ज्यादा दाम कानपुर में 71.82 रुपये प्रति किलोग्राम हो गया है.
कंपनी के पोर्टफोलियो में कई डेटा वाउचर ऑप्शन मौजूद हैं.
कंपनी के प्रमोटर्स में संदीप टंडन, जसबीर सिंह गुजराल, वीणा कुमारी टंडन और टैनकॉम इलेक्ट्रॉनिक्स प्राइवेट लिमिटेड शामिल हैं.
कंपनी नए मॉडल को भीड़-भाड़ वाले इलाके अनुसार तैयार कर रही है.
कंपनी ने अपने 50 हजार कस्टमर्स को अपनी फ्यूचरफैक्ट्री का टूर (Future Factory Tour) कराने का प्लान बनाया है.
कंपनी ने इस फोन को Tecno Spark 8 के सक्सेसर के रूप में लॉन्च किया है, जो पिछले साल लॉन्च हुआ था.
कंपनी ने इसमें 6.62-inch की full-HD+ E4 AMOLED स्क्रीन दी है.
कंपनी ने इसमें PAI Health Assessment System का भी सपोर्ट दिया है.
कंपनी ने इस वैरिएंट को S-CNG ऑप्शन के साथ लॉन्च किया है.
कंपनी ने इसे लॉन्च कर दिया है, लेकिन फिलहाल इसकी रेंज का खुलासा नहीं किया है.
कंपनी ने कहा कि दोनों मॉडल का फोकस परफॉर्मेंस और ड्राइविंग के बेहतर अनुभव पर है.
कंपनी ने कहा है कि यूज़र्स Jio का Cloud PC यूज कर सकते हैं.
कंपनी ने बैटरी से जुड़ी खामियों को दुरुस्त करने के लिए यह कदम उठाया है.
कंपनी ने मुझे जो अवसर दिए हैं, उसके लिए मैं बहुत आभारी हूं और उसकी सराहना करती हूं.
कंपनी ने हाल में ही को बाहर निकाला है.
कंपनी लंबे समय से वीडियो ऐप को सिंपल बनाने की कोशिश कर रही थी.
कंपनी शेयर बाजार में भी लिस्टेड है।
कंप्यूटर वैज्ञानिक और SETI पोस्ट-डिटेक्शन हब के कोऑर्डिनेटर डॉ.
कंफ्यूजन की एक और बड़ी वजह है दोनों अकाउंट्स का वेरिफाइड होना.
कंबल को साफ-सुथरा और सलीके से रखने के लिए आज ही एक लॉन्ड्री बैग खरीद लीजिए.
क्या 2023 में भी भारत अपने हिसाब से कूटनीतिक दिशा और दशा को तय करेगा?
क्या Twitter सीईओ पद छोड़ने वाले हैं Elon Musk?
क्या अस्पताल और क्या घर, जहां रूसी सैनिकों की तोपों का मुंह था, वहीं दागना शुरू कर दिया.
क्या अंतर है मुकेश अंबानी को मिली Z+ और बाकी लेवल में?
क्या आज का मैच भी रद्द हो जाएगा?
क्या आप कृपया समझा सकते हैं?
क्या आपको इसके लिए पैसे देने होंगे?
क्या आपको पता है खून का रंग लाल ही नहीं, हरा-पीला भी होता है?
क्या आप जानते हैं घर में शिवलिंग रखने के कुछ नियम भी होते हैं.
क्या आप जानते हैं चार महीने के लिए क्यों शयनकाल में चले जाते हैं भगवान विष्णु.
क्या आप जानते हैं रावण ने कितने विवाह किए थे और उसकी कितनी पत्नियां थीं.
क्या आप स्टॉक मार्केट में नए हैं?
क्या इसके हिमायती लिबरल पर्दा प्रथा को जायज ठहराएंगे?
क्या इस साजिश के पीछे कोई सियासी वजह है?
क्या कभी उन्होंने ये जानने की कोशिश करी की आखिर रावण कौन था, कुंभकर्ण कौन था, मेघनाद कौन था.
क्या जोमैटो चला रही है सरकार.
क्या दिल्ली में मंडरा रहा कोरोना की चौथी लहर का खतरा?
क्या मंकीपॉक्स का Monkey से कोई कनेक्शन है?
क्या ये बात पुलिस ने उनसे जानने की कोशिश की और क्या वो सिद्धू मूसेवाला को हत्यारों को सज़ा दिलाने के लिए पुलिस के साथ हर तरह का साथ देने को तैयार हो गए हैं.
क्या वाकई मौजूदा सरकार ने कश्मीरी पंडितों के लिए कुछ नहीं किया है?
क्या वे फिर से जीत पाएंगे?
क्या वे वोट बैंक की राजनीति के लिए कला या प्रतिभा को धर्म के नाम पर विभाजित करना चाहते हैं।
क्या शुरू हो गई चौथी लहर?
क्या सिर्फ अग्निपथ स्कीम लाने के लिए रिक्रूटमेंट रोका गया था?
क्या सीरीज़ से पहले ही कप्तानी छोड़ने का मन बना चुके थे विराट कोहली?
क्या है कमीशन का मामला?
क्या है महासू से जुड़ी पौराणिक मान्यता?
क्या है विटामिन बी 12 की कमी?
क्या है सर्वाइकल कैंसर?
क्या होता है बायबैक?
क्यूएस एशिया यूनिवर्सिटी रैंकिंग में स्थान पाने वाली इंडियन इंस्टीट्यूट ऑफ टेक्नोलॉजी बॉम्बे (IITB), मुंबई यूनिवर्सिटी पहली भारतीय यूनिवर्सिटी है.
क्यों उठ रही परीक्षा स्थगित करने की मांग?
क्योंकि आम आदमी पार्टी की सरकार दिल्ली में है, जिससे जनता काफ़ी नाराज़ है।
क्योंकि इस साल अयोध्या में इस बार दीपोत्सव भव्य होगा.
क्योंकि इससे पहले भी कई कंटेस्टेंट्स शो में ना जाने का दावा करते हैं फिर प्रीमियर के दिन फैंस को सरप्राइज करते हैं.
क्योंकि उनके शरीर में ऐसी कोई चीज नहीं है.
क्योंकि उसके सात अंक हो जाते।
क्योंकि उसने मुझे कल बुरी तरह पीटा था।
क्योंकि उस समय पूरी दुनिया तक द्वितीय विश्व युद्ध के साये में थी लेकिन अमेरिका इससे अलग था.
क्योंकि उसे 19 बार फांसी ही सजा हो चुकी थी.
क्योंकि जो बच्चे एक बार गेम खेलने के चक्कर में पड़ जाते हैं, तो वे उसमें उलझे रहते हैं और शारीरिक श्रम वाले खेलों और पढ़ाई से कतराने लगते हैं।
क्योंकि डैनी की हाइट अधिक है और बेथानी की कम, इसलिए वे अपने-अपने हिसाब से सीट को एडजस्ट करते हैं.
क्योंकि तब अनिल कपूर, अक्षय कुमार अपने बालों वाले सीने के चलते काफी चर्चा में रहते थे.
क्योंकि तारों का निर्माण इन घने फिलामेंट जैसे ठंडे बादलों के अंदर ही होता है.
क्योंकि तुम फोन नहीं उठा रहे थे.
क्योंकि नया जीव आमतौर पर शिकारी ही होता है.
क्योंकि पार्टी के दर्जनों वरिष्ठ नेता गांधी परिवार सोनिया गांधी और राहुल गांधी के खिलाफ नहीं जा सकते।
क्योंकि माना जाता है कि मां बच्चे की हर प्रकार से बेहतर देखभाल कर सकती है और बच्चा भी भावनात्मक रूप से मां के ज्यादा करीब होता है.
क्योंकि यह लद्दाख चमड़ा अनुसंधान और उद्योग के लिए जानवरों की व्यापक किस्मों के मामले में समृद्ध है.
क्योंकि ये रेडिएशन सूरज और तारों के फटने से हमारी तरफ आते हैं.
क्योंकि रोहित शर्मा और केएल राहुल ने भारत को तूफानी शुरुआत दिलवाई और पावरप्ले में ही 62 रन बना डाले.
क्योंकि वह आए थे KGF को लेने।
क्योंकि वहां पर पानी की वजह से बहकर आए सॉल्ट मिनरल्स (Salt Minerals) मिले हैं.
क्योंकि वही एकमात्र सांसद हैं, जिनके पास 100 सांसदों का समर्थन है।
क्यों गिरफ्तार हुए आप विधायक?
क्यों पड़ती है कैंसिल चेक की जरूरत?
क्रिकेट के रिजल्ट को देखना होगा, खासतौर पर द्विपक्षीय क्रिकेट क्योंकि क्रिकेटरों को वैश्विक घरेलू लीग में खेलने से कोई रोक नहीं रहा है.
क्रिकेट खिलाड़ी और अधिवक्ता सोहेल तनवीर ने बताया कि शहर की विभिन्ना टीमों में मुस्लिम खिलाड़ी खेल रहे हैं.
क्रिस गेल के शतक के बावजूद वेस्टइंडीज को उस मुकाबले में हार का सामना करना पड़ा था.
क्रिस ने विल स्मिथ की पत्नी जेडा पिंकेट स्मिथ के गंजेपन का मजाक बनाया था, जिसके बदले उन्हें विल स्मिथ ने मुक्का जड़ दिया था.
क्रिस हैरिस की मीडियम पेस को भी इंजमाम ने नहीं बख्शा।
क्रुणाल पंड्या की वाइफ पंखुरी ने बेटे को जन्म दिया है.
क्रुणाल पंड्या को लखनऊ सुपर जाइंट्स ने 8.25 करोड़ रुपए कीमत चुकाकर खरीदा था.
क्रूज में ढाई हजार से ज्यादा केबिन हैं, जो कि 21 मालों में फैले हुए हैं.
क्रूड ऑयल (Crude Oil) और नेचुरल गैस (Natural Gas) के अलावा रेयर अर्थ मिनरल्स (Rare Earth Minerals) के भंडार भी उसे महत्वपूर्ण बनाते हैं.
क्रॉस-पार्टी कमेटी का दावा है कि भारत की ऐतिहासिक रूप से संरक्षणवादी नीतियां, विभिन्न नियामक दृष्टिकोण और व्यावसायिक प्रथाओं का मतलब घरेलू कानून में बदलाव होगा, जिसे लागू करने के लिए एक लंबी प्रक्रिया हो सकती है.
क्लाइमेट चेंज की वजह से उनका इलाका जो पिघल रहा है.
क्लासरूम में शिक्षक ने उन्हें हिजाब हटाने को कहा।
क्लोरपाइरीफोस कीटनाशक जो अक्सर अखरोट, फलों वाले पेड़, ब्रोकोली और फूलगोभी पर इस्तेमाल किया जाता है, उसे भी यूरोपीय संघ द्वारा फरवरी 2022 में EPA द्वारा प्रतिबंधित कर दिया गया था.
क्वाड की मंगलवार की बैठक में जापान के प्रधानमंत्री फुमियो किशिदा ने पहली बार व्यक्तिगत रूप से शिरकत की।
क्वार्टर फाइनल का शेड्यूल-
क्वीन ने वो कर दिखाया था.
खटीमा के पिछले चुनावों पर गौर करिए तो आपको यहां की जनता का मिजाज अलग ही दिखेगा।
खड़गे ने भी उन्हें गुड लक कहा.
खतरों के खिलाड़ी शो में स्टंट के साथ-साथ अब अनबन की खबरें भी जोर पकड़ने लगी हैं.
खत्म हुई वोटिंग प्रोसेस, खटाई में पड़ सकती है Future-Reliance Deal?
खबर आ रही है कि रूसी सैनिक 'वज्र का सूट' पहनकर युद्ध के मैदान में उतरेंगे.
खबर फैलते ही मेघालय के 7 जिलों में हिंसा भड़क गई।
खबर है कि अमेरिका ने मार्च 2020 में स्क्रैमजेट हाइपरसोनिक मिसाइल का परीक्षण किया था।
खबर है कि करण जौहर द्वारा होस्ट बिग बॉस ओटीटी इस साल नहीं आएगा.
खबर है कि रणवीर सिंह ने अपनी फिल्म रॉकी और रानी की प्रेम कहानी से कुछ समय की छुट्टी ली है.
खबरें ऐसी है कि मालदीव के 100 से ज्यादा युवा इस वक्त जिहाद के लिए ISIS की गतिविधियों में शामिल हैं.
खबरें ये भी हैं कि दिग्विजय सिंह चुनाव लड़ेंगे लेकिन देशभर में अपना प्रचार करने नहीं जाएंगे.
खबरें हैं कि टाइगर श्रॉफ की फिल्म 'स्क्रू ढीला' की शूटिंग लीडिंग लेडी की वजह से रुकी हुई है.
खबरों की मानें तो कोलकाता में क्वालीफायर-1 और एलिमिनेटर मुकाबले खेले जाएंगे जबकि क्वालीफायर-2 अहमदाबाद में होंगे।
खबरों के अनुसार, यूक्रेन पर रूस के हमले के बाद भारत में लोग पैनिक बाइंग (Panic Buying) करने लग गए हैं.
खबरों के मुताबिक, दीया मिर्जा के एक फैन ने उनका सालों तक पीछा किया था.
खबरों के मुताबिक, वैशाली की शादी 20 अक्टूबर 2022 को होनी थी.
खबरों के मुताबिक शादी में कुछ करीब और परिवार के सदस्य ही शामिल होंगे।
खरगोन में करीब 25 मिनट तक तेज बारिश हुई।
खरना का प्रसाद बनने के बाद इसे सबसे पहले व्रती ग्रहण करें.
खरना के दिन जो प्रसाद तैयार किया जाए, वो प्रसाद जरूरतमंद लोगों को देना चाहिए.
खराब प्रदर्शन के बावजूद रोहित शर्मा की वाइफ रितिका सजदेह के उत्साह में कोई कमी नहीं थी और वह पूरे सीजन मुंबई का हौसला अफजाई करते हुए दिखाई दी थीं.
खराब मौसम और बादल फटने की घटना को देखते हुए किसी भी तरह की मदद के लिए इन टेलीफोन नंबर्स पर संपर्क किया जा सकता है.
खर्च पर नियंत्रण दिखेगा.
खाचरियावास ने संवाददाताओं से कहा, “देश के लोगों को कल के नतीजों से उम्मीदें हैं क्योंकि बीजेपी ने लोगों के साथ विश्वासघात किया है।
खादीमुल हुज्जाज हाजी मोहम्मद महमूद खान ने बताया कि राजस्थान के आजमीन दिल्ली इंबार्केशन पाइंट से रवाना होंगे।
खाद्ध पदार्थों के दाम में बेतहाशा बढ़ोतरी ने लोगों का बजट बिगाड़ दिया है.
खान के पाकिस्तान में रह रहे भाई का नाम मुहम्मद सिद्दीक है।
खान ने कहा कि मुस्लिम लड़कियां हर जगह बहुत अच्छा कर रही हैं और इसलिए उन्हें प्रोत्साहन की जरूरत है, उन्हें नीचे धकेलने की जरूरत नहीं है.
खाना भी नहीं देते थे.
खाने की वो चीजें जो थर्मोजेनिक प्रक्रिया को बढ़ाती हैं और कैलोरी बर्न करती हैं, थर्मोजेनिक फूड कहलाती हैं.
खाने में कोई भी प्रोसेस्ड फूड नहीं लेते हैं.
खाने में सोडियम की मात्रा ज्यादा होने पर सिरदर्द की समस्या का भी सामना करना पड़ता है.
खासकर एक ‘मिस्ट्री गर्ल’ जो पंजाब किंग्स के हर मैच में मैदान में दिखती है.
खासकर ऑटो सेक्टर (Auto Sector) के लिए तो त्योहारी महीने वरदान बनकर आते हैं.
खासकर कंटेंट क्रिएटर्स या फिर इन्फ्लुएंसर्स अपने पोस्ट में कई हैशटैग यूज करते हैं.
खासकर फ्रेशर्स (Freshers Job) के लिए आईटी सेक्टर में अवसरों की भरमार बनी रहने वाली है.
खासकर यूपीआई के आने से कहीं पैसे भेजने या किसी से मंगाना एकदम सिंपल हो गया है.
खासकर से ये टैग देश के राष्ट्राध्यक्ष प्रमुख सरकारी अधिकारियों को मिलेगा, जिनमें विदेश मंत्री, संस्थागत संस्थाएं, राजदूत, आधिकारिक प्रवक्ता, रक्षा अधिकारी और प्रमुख राजनयिक नेताओं को मिलेगा.
ख़ास तौर पर उनका नुक़सान होगा जो सेफ़्टी और एनर्जी इफिशिएंसी को लेकर सोचते हैं.
खास बात ये है कि पिछली बार नीतीश कुमार 2014 में लोकसभा चुनाव से पहले बीजेपी से अलग हुए थे.
खास बात ये है कि मैपिंग के दौरान दिमाग के दूसरे हिस्सों को किसी तरह का नुकसान नहीं पहुंचाती है.
खास बात है कि आशीष बीजेपी में थे लेकिन उन्हें इस बार टिकट नहीं मिला।
खिताबी मुकाबला ऑस्ट्रेलिया और न्यूजीलैंड के बीच हुआ, जिसमें कंगारू टीम विजेता रही.
खुद उन्हें भी नहीं.
खुद की बेइज्जती से आहत छात्र ने सुसाइड की कोशिश की.
खुद को फिट रखने के लिए धर्मेंद्र रूटीन वर्कआउट और स्विमिंग जैसी फिजिकल एक्टिविटीज का सहारा लेते हैं.
खुद प्रभु श्रीराम को भी इस नाम से जाना जाता है.
खुदाई के दौरान पुरातत्वविदों को दो दर्जन से ज्यादा प्राचीन मूर्तियां मिली हैं.
खुफिया सूत्रों के मुताबिक, पाकिस्तान स्थित कट्टरपंथी संगठन के स्लीपर सेल द्वारा इस आतंकी कृत्य को अंजाम दिया गया.
खुली आंखों से देखने पर वह काले रंग की गोलाकार आकृति दिख रही थी.
खुले नाले से निकलने वाली गंदगी और बदबू के बावजूद वह तब तक गंदे पानी में बैठे रहे जब तक कि अधिकारियों ने इस मुद्दे को हल करने की इच्छा व्यक्त नहीं की.
खुले स्थान पर ग्राउंड की कुल क्षमता के 50 फीसदी से अधिक लोगों के उपस्थिति की अनुमति न दी जाए।
खुशी हमें सकारात्मक ऊर्जा देती है.
खेतों में जलजमाव होने पर नहीं कर पाएं हैं खेती?
खेरा ने कहा – ”राहुल के ब्यान को झूठे तरीके से पेश किए जाने के मामले में एमपी के बिलासपुर में राज्यवर्धन राठौड़ और चार अन्य लोगों के खिलाफ एफआईआर दर्ज करवाई गई है।
खेल का क्रेज बहुत अधिक है और प्रशंसक कभी-कभी भावुक हो जाते हैं।
खेल के 55वें मिनट में राफेल गुरेरो ने गोल कर स्कोर 4-0 कर दिया।
खेल जगत जब ब्राजील के दिग्गज फुटबॉलर पेले के निधन का शोक मना रहा था और शुक्रवार की सुबह-सुबह प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी की मां हीराबेन मोदी के निधन की खबर ने हर किसी को हैरान कर दिया.
खेल से इतर उन्हें एक आदर्श खिलाड़ी माना जाता था जिन्होंने टेनिस को नई ऊंचाइयां प्रदान की।
खेसारी ने बताया कि कुछ समय पहले उनके किसी करीबी ने एक लाइव में किसी लड़के को थप्पड़ मार दिया था, तब पूरा राजपूत समाज उनके खिलाफ हो गया था.
खैर, अब बात भले ही 23 साल पुरानी हो चुकी है, पर ट्विंकल को बादशाह के इस गाने के लिए अपनी मेहनत आज भी याद है.
खैर असंभव को संभव करने वाले भारत देश में कई उदाहरण मौजूद हैं.
खैर ये तो हुई सनरूफ के इतिहास की बात लेकिन क्या आप जानते हैं कि, सनरूफ को कारों में शामिल करने का मुख्य आधार क्या था?
गजेंद्र और विद्या से सख्ती से पूछताछ करने पर दोनों ने गुनाह कबूल लिया.
गडकरी ने खुलकर अपने काम गिनाए और कहा- मैं नम्रतापूर्वक एक बात स्वीकार करना चाहता हूं कि रोड एक्सीडेंट रोकने में मुझे सफलता नहीं मिली.
गणित में तमिलनाडु और छत्तीसगढ़ 30 के स्कोर के साथ राष्ट्रीय औसत से पिछड़ गए हैं.
गणेश मूर्ति के साथ फल-फूल, वस्त्र एवं मोदक रखें.
गत चैम्पियन बजरंग मौरिशस के जीन गुलियाने जोरिस बांडोऊ को महज एक मिनट में पटखनी देकर 6-0 की जीत से सेमीफाइनल में पहुंचे।
गनीमत ये रही कि इस हादसे में कोई जन हानि नहीं हुई.
गया: रेलवे भर्ती बोर्ड ने भले ही ग्रुप डी और NTPC परीक्षा को स्थगित कर दिया है।
गरवारे कॉलेज मेट्रो स्टेशन से वे आनंदनगर स्टेशन तक मेट्रो में सफर करेंगे.
गरीब, दलित तथा पिछड़े परिवारों को राशन की जरूरत थी तो सबको मुफ्त राशन देने की योजना भी शुरू की गई।
गरीबी में रह रहे लोगों के पास पैसे नहीं है कि वो अपने बच्चों को ठंड से बचा सकें.
गर्भगृह में भगवान का बाल स्वरूप होगा.
गर्भवती महिलाएं करें ये काम- माना जाता है कि ग्रहण समाप्त होने के तुरंत बाद गर्भवती महिलाओं को स्नान करना चाहिए.
गर्भवती महिलाओं, बच्चों, हाई ब्लड प्रेशर वाले और हार्ट की बीमारी वाले मरीजों को क्रायोथेरेपी नहीं लेनी चाहिए.
गर्मियों का मौसम चल रहा है और इस मौसम में लोग ऐसी चीजें खाना पसंद करते हैं जिनमें पानी की भरपूर मात्रा और शरीर के लिए जरूरी पोषक तत्व शामिल हों.
गर्मी के मौसम में पहली शिफ्ट (प्राइमरी क्लास) का समय सुबह 7 बजे से दोपहर 12 बजे तक रहेगा, जबकि दूसरी शिफ्ट (अपर प्राइमरी क्लास) का समय दोपहर 12:30 बजे से शाम 5:30 बजे तक रहेगा.
गलत समय में कलश की स्थापना करने से मां दुर्गा की पूजा का शुभ फल आपको नहीं मिल पाएगा.
गवर्नर जगदीप धनखड़ ने ममता को वापस लौटाया चांसलर बिल, अब दोनों के पास क्या हैं विकल्प?
गवर्नर मैक्सिम कोजित्स्की ने बताया कि ल्वीव के पास तीन शक्तिशाली धमाके (Strong Explosions In Lviv) हुए।
गवर्नेंस का यही मॉडल, डिलिवरी को कुशल बना रहा है.
गहलोत के करीबी 102 विधायकों ने कहा था कि हम लोगों में से किसी एक को सीएम बनाया जाना चाहिए.
गहलोत ने आगे कहा कि दंगों के जरिये कांग्रेस को बदनाम करने का काम किया जा रहा है.
गहलोत सरकार ने कोर्ट की अवमानना से बचने के लिए सिविल लाइंस स्थित बंगला वरिष्ठ विधायक के नाते आवंटित किया है।
गाइडलाइन के अन्य सभी प्रावधान 11 जनवरी से लागू होंगे।
गाइडलाइंस में कहा है कि यदि स्टेरॉयड का उपयोग किया जाता है तो उन्हें नैदानिक सुधार के आधार पर 10 से 14 दिनों में इसकी खुराक कम करते जाना चाहिए।
गाजियाबाद इंदिरापुरम के सेंट फ्रांसिस स्कूल के प्रधानाचार्य, रोनी थॉमस ने रविवार, 10 अप्रैल को एक मेल भेजकर अभिभावकों को स्कूल के निर्णय के बारे में सूचित किया.
गाजी एकदम समंदर की तली में जा गिरी थी।
गाड़ी तेज बहाव में बहती चली गई.
गाड़ी बेहद तेज रफ्तार में हो तो ड्राइवर को रिएक्ट करने का टाइम ही नहीं मिलता, ब्रेक्स लगाने में देर हो जाती है।
गामा को बचपन से ही व्यायाम और कुश्ती के शौकीन थे.
गायत्री मंत्र का पाठ करें.
गावस्कर ने कहा, 'जिस तरह से उन्होंने पहले दो मैचों में गेंदबाजी में बदलावा किया, वह सही तरीका नहीं था.
गांगुली बीसीसीआई के 39वें अध्यक्ष हैं.
गांव के ही रविंद्र कुमार दीक्षित समेत कई लोगों से इनकी काफ़ी वक़्त से रंजिश चली आ रही थी.
गांव में चारों तरफ अफरा-तफरी मच गई.
गांव में पहुंचने पर सातों बच्चे उसी निर्माणाधीन मकान की दीवार के नजदीक से होकर गुजर रहे थे.
गांव में सीआरपीएफ की टुकड़ियां तैनात कर दी गईं।
गांव वालों के मुताबिक मोहनलालगंज क्षेत्र में 4 दिन में 3 मौतें हुई हैं.
गिरफ्तार आरोपियों में से एक अंकित सिद्धू मूसेवाला (Sidhu Moosewala) की हत्या में शामिल शूटरों में से एक था.
गिरफ्तार ऑनलाइन साइबर ठग का नाम रोहित कुमार है.
गिलगित बाल्टिस्तान में पाकिस्तानी सरकार की शोषणकारी नीतियों के खिलाफ लगातार गुस्सा और आक्रोश है।
गुजरात की 50 से 55 सीटों पर पाटीदारों का खासा दबदबा है और इस लिहाज से हार्दिक बीजेपी के लिए बड़े चेहरे साबित हो सकते हैं.
गुजरात की जनता को विकास देखने को मिला, इसी के कारण गुजरात की जनता हमें वहां लगातार 27 साल से सत्ता में ला रही है।
गुजरात की टीम ने अंतिम 10 ओवर में 105 रन जुटाए।
गुजरात के कई इलाकों में तो बाढ़ जैसी स्थिति उत्पन्न हो गई है.
गुजरात के पंचमहल जिले के हलोल की एक अदालत ने बुधवार को जुए के एक मामले में बीजेपी के एक मौजूदा विधायक और 25 अन्य को दो साल कैद की सजा सुनाई है।
गुजरात के स्वास्थ्य मंत्री ऋषिकेश पटेल ने आज गांधीनगर में हुई मंत्रिमंडल की बैठक के बाद यह घोषणा की।
गुजरात चुनाव की कमान प्र.
गुजरात टाइटन्स ने अभी तक आईपीएल में 12 मैच खेले हैं, इनमें 9 मैच में जीत हुई और 3 मैच में हार हुई है.
गुजरात में आम आदमी पार्टी की नजर भी पाटीदार वोटों पर है, जिसके चलते पार्टी की कमान गोपाल इटालिया को दे रखी है, जो पाटीदार समुदाय से आते हैं.
गुजरात, राजस्थान के अलावा पंजाब, हरियाणा, हिमाचल प्रदेश, उत्तराखंड, जम्मू-कश्मीर और दिल्ली में भी कई मवेशी इस वायरस की चपेट में आ चुके हैं.
गुडबाय महज फैमिली ड्रामा फिल्म नहीं है, बल्कि यहां अपने रीति-रिवाजों के प्रति हमारी सोच व धारणाओं की भी बात है.
गुड लुक्स और शानदार फिजिक्स से फैंस के दिलों पर राज करने वाले सिम्बा नागपाल कम समय में एक बड़े स्टार बन चुके हैं.
गुपतार घाट में आम दिनों में हजारों में पर्यटक आते हैं.
गुप्ता और उनकी टीम ने हमें अंग दान के लिए सलाह दी कि हमारी बच्चा अन्य लोगों की जान बचा सकती है.
गुफा की ओर जाने वाले रास्तों पर यात्रा के दबाव को कम करने के लिए गृह मंत्रालय ने यह बड़ा फैसला लिया है।
गुरु 24 नवंबर तक उल्टी चाल चलेंगे.
गुरु की चाल बदलते ही मौसम में बड़ा बदलाव देखने को मिलेगा.
गुरुग्राम के पब में अपने दोस्तों संग पार्टी करने गई लड़की और उसके दोस्त को पब के बाउंसर्स ने जमकर पीटा.
गुरुग्राम में सिंगर मीका सिंह का फार्म हाउस सील, जानिए क्यों हुआ एक्शन?
गुरुद्वारा से दर्शन कर श्रद्धालु ट्रैक्टर-ट्रॉली से लौट रहे थे, उसी दौरान बहेड़ी में एक ट्रक ने ट्रैक्टर-ट्रॉली में टक्कर मार दी.
गुरुवार के कारोबार में घरेलू शेयर बाजार का बुरा हाल बना हुआ है.
गुरुवार को 28.8 फीसद अधिक मामले मिले हैं.
गुरुवार को 3 जजों की बेंच ने हिजाब मामले में तकरीबन एक घंटा सुनवाई की.
गुरुवार को 40,682 लोगों की टेस्टिंग में 429 लोग कोरोना पॉजिटिव पाए गए है।
गुरुवार को उसका शव जंगल में पड़ा मिला।
गुरुवार को गुजरात सरकार की ओर से जारी की गई नई शिक्षा नीति में इस बात का ऐलान किया गया है.
गुरुवार को डाउ जोन्स इंडस्ट्रियल एवरेज (Dow Jones Indutrial Average) 0.35 फीसदी कमजोर होकर 30,076.68 अंक पर बंद हुआ था.
गुरुवार को थाईलैंड से खौफ, अफरातफरी और गोलीबारी की जो तस्वीरें सामने आईं, उन्हें देखकर लोगों का दिल दहल गया.
गुरुवार को दिल्ली में 12 साल बाद अप्रैल महीने में सबसे ज्यादा अधिकतम तापमान 43.5 डिग्री सेल्सियस दर्ज किया गया था.
गुरुवार को देश में कोरोना के 2.51 लाख नए मामले सामने आए, जो एक हफ्ते पहले आए 3.47 लाख मामलों से काफी कम था.
गुरुवार को भी गोल्ड महंगा हुआ और ये 51,792 रुपये प्रति 10 ग्राम पर पहुंच गया.
गुरुवार को मोहन भागवत नागपुर में एक कार्यक्रम के समापन समारोह में पहुंचे थे।
गुरुवार को राज्य में पहले चरण के लिए मतदान किया गया.
गुरुवार को सजा का ऐलान किया गया।
गुरुवार को ही वर्ल्ड यूनिवर्सिटी गेम्स को भी एक साल के लिए टाल दिया गया है.
गुरुवार तक किसी दावेदार ने नामांकन पत्र जमा नहीं किया था.
गुलाम नबी आजाद के दिल्ली स्थित साउथ एवेन्यू के आवास को सरकार की ओर से एक्सटेंशन मिला है।
गुलेरिया कहते हैं, ''यह सोचकर लापरवाह नहीं हो जाना चाहिए कि इससे इम्यूनिटी मिल जाएगी.’
गुवाहाटी के होटल रैडिसन ब्लू में कुछ और विधायकों की एंट्री हुई है.
गुवाहाटी में डेरा डाले हुए शिवसेना के 37 बागी विधायकों ने महाराष्ट्र विधानसभा के उपाध्यक्ष नरहरि जिरवाल को एक पत्र भेजा जिसमें कहा गया कि एकनाथ शिंदे उनके समूह के नेता बने रहेंगे।
गुस्से में प्रवाकर साहू ने खौलता हुआ तेल प्रसनजीत पर फेंक दिया.
गूगल ने Play Store से 16 ऐप्स को रिमूव किया है.
गृह मंत्री अमित शाह ने दिल्ली के पुलिस कमिश्नर से बात की है.
गेल और पोलार्ड के बाद साउथ अफ्रीका के एबी डिविलियर्स तीसरे नंबर पर हैं, जिन्होंने RCB के लिए 240 सिक्स लगाए.
गेंद पड़कर सीधी निकल गई और लेग स्टंप पर जाकर लगी।
गोटबाया राजपक्षे के भाई और बासिल राजपक्षे श्रीलंका छोड़ चुके हैं और ये जानकारी मिल रही है कि वो अमेरिका के लिए निकल चुके हैं.
गोयल ने बीजेपी के चार विधायक, एक राज्यसभा सदस्य और गाजियाबाद के महानगर अध्यक्ष पर वीके सिंह के खिलाफ साजिश का आरोप लगाया.
गोरखपुर मंडल और इसके आसपास के इलाकों की करीब 62 सीटों पर योगी के प्रभाव को देखते हुए ही बीजेपी ने उन्हें गोरखपुर की शहरी सीट से उम्मीदवार बना दिया है।
गोरखा से काठमांडू जा रहा हेलिकॉप्टर जंगल में क्रैश हो गया.
गोरी ने स्टेज पर अपने डांस से आग लगा दी और टास्क जीत कर खुद को बचा लिया.
गोलियां, घातक हथियार, जहरीले पदार्थ सभी का इस्तेमाल किया गया है.
गोली लगने से देव गंभीर रूप से घायल हो गया.
गोल्ड का रेट 50,784 रुपये प्रति 10 ग्राम पर क्लोज हुआ.
गोवा का राज्यपाल रहते हुए मलिक ने कोविड के कुप्रबंधन का मुद्दा उठाया था।
गोवा पुलिस टीम लॉकर को सील करने के अलावा इन डायरियों को अपने साथ ले गई है.
गौडे पिछले चुनाव में प्रियोल सीट से निर्दलीय जीते थे.
गौरतलब है कि अडानी फ्रांस के अरबपति बर्नार्ड अर्नाल्ट (Bernard Arnault) को पीछे छोड़ते हुए दुनिया के तीसरे सबसे अमीर इंसान बने थे.
गौरतलब है कि आईपीएल 2011 दिवंगत स्पिनर शेन वार्न का आखिरी सीजन भी रहा था.
गौरतलब है कि इसी महीने बंगाली टोला इलाके में 80 वर्षीय सुशीला पर उनके पालतू पिटबुल 'ब्राउनी' ने हमला कर दिया था, जिसमें उनकी मौत हो गई थी.
’गौरतलब है कि उत्तर प्रदेश में कांग्रेस इस बार सिर्फ दो विधानसभा सीट जीत सकी है और उसे करीब 2.4 प्रतिशत वोट हासिल हुए है।
गौरतलब है कि एसआरके के असिस्टेंट प्रोफेसर केतन सिंह को हैदराबाद पुलिस ने फरवरी 2022 में गिरफ्तार किया था.
गौरतलब है कि कुछ दिनों पहले बनारस बीएचयू हॉस्पिटल के डॉक्टर और हृदय रोग विभाग के विभागध्यक्ष डॉ.
गौरतलब है कि कुंडा विधानसभा क्षेत्र में गत 27 फरवरी को पांचवें चरण में मतदान हुआ था.
गौरतलब है कि जगदीश टाइटलर पर सिख विरोधी दंगे भड़काने का आरोप है.
गौरतलब है कि डीए कर्मचारियों की सैलरी स्ट्रक्चर का हिस्सा है.
गौरतलब है कि पुतिन युद्ध की शुरुआत के पहले से लेकर अब तक, अपने कदमों से दुनिया को चौंकाते रहे हैं.
गौरतलब है कि पुलिस ने असदुद्दीन ओवैसी पर हुए हमले के मामले में पुलिस ने घटना वाले दिन ही शुभम और सचिन नाम के दो आरोपियों को गिरफ्तार कर लिया था.
गौरतलब है कि प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी बजट सत्र के दौरान राष्ट्रपति के अभिभाषण पर हुई चर्चा का जवाब दे रहे थे.
गौरतलब है कि प्रेम सिंह शक्तावत पूर्व में महाराणा प्रताप जयंति पर निकलने वाली शोभायात्रा और कार्यक्रम के संंयोजक थे, जिन्होंने कटारिया का बहिष्कार करने पर इस्तीफा दे दिया था।
गौरतलब है कि मोहम्मद सिराज को वांडरर्स टेस्ट मैच में बॉलिंग के दौरान हैमस्ट्रिंग इंजरी से जूझना पड़ा था.
गौरतलब है कि राज्य में आवारा कुत्तों की समस्या विशेष रूप से पिछले कुछ महीनों से चर्चा का विषय बनी हुई है.
गौरतलब है कि राज्य स्तर पर लगने वाले टैक्स के कारण विभिन्न राज्यों में पेट्रोल और डीजल की कीमतें अलग-अलग होती हैं.
गौरतलब है कि रूस ने सोमवार को यूक्रेन की राजधानी कीव समेत उसके कई शहरों पर हमला किया जिसमें नागरिक ठिकानों को निशाना बनाया गया।
गौरतलब है कि रैना आईपीएल के इतिहास में चौथे सबसे अधिक रन बनाने वाले खिलाड़ी हैं.
गौरतलब है कि साल 2017 में यूपी चुनाव जीतकर सत्ता पर काबिज होने के तुरंत बाद ही बीजेपी ने मदरसों में स्वतंत्रता दिवस पर राष्ट्रगान और तिरंगा फहराना अनिवार्य कर दिया था.
गौरतलब है कि सुकेश चंद्रशेखर ने इससे पहले भी दिल्ली के एलजी को पत्र लिखकर मुख्यमंत्री अरविंद केजरीवाल, सत्येंद्र जैन और तिहाड़ जेल के डीजी पर कई आरोप लगाए थे.
गौरव की गिरफ्तारी पर परिवार की तरफ से रविवार की रात को एक बयान भी जारी किया गया था.
गौशालाओं में भी कटीले तार लगे हुए हैं, गायों को उससे भी चोट लगती होगी.
गंगा नदी का अभी से सूखना वैज्ञानिकों को भी परेशान कर रहा है.
गंगापुर बांध से 7000 क्यूसेक पानी छोड़ा गया है जबकि इगतपुरी में डरना बांध से 10500 क्यूसेक पानी छोड़ा गया है.
गंगा में तैरते शवों का कौन है जिम्मेदार?
गंगूबाई काठियावाड़ी फिल्म ने उनके परिवार की परेशानी बढ़ा दी है, आलम यह है कि परिवार अब मुंबई के घरों में बार-बार अपना आशियाना बदल रहा है ताकि लोगों के तीखे सवालों से बच सके.
ग्रहों की चाल के लिहाज से मई का महीना बहुत खास रहने वाला है.
ग्रहों के आधार पर ही दिन, तिथि, वार, त्योहार आदि तय होते हैं, इसलिए देश में भारतीय कैलेंडर ज्यादा प्रासंगिक है.
ग्राम पंचायत ने समता को उसके पहले पति के पास वापस लाने की बहुत कोशिश की; क्योंकि उसका एक बेटा था।
ग्रामीणों ने बताया कि गाड़ी पर विधायक लिखा था।
ग्रुप-ई से जापान और स्पेन ने प्री-क्वार्टर फाइनल में जगह बनाई है.
ग्रुप ने गुजरात के जामनगर के धीरूभाई अंबानी ग्रीन एनर्जी परिसर में 4 गीगा-कारखानों का निर्माण शुरू कर दिया है.
ग्रेटर चेन्नई कॉर्पोरेशन कमिश्नर ने मैंडूस साइक्लोन के खतरे को देखते हुए लोगों से पेड़ों के आसपास अपनी गाडिय़ां पार्क न करने को कहा है।
ग्रेटर नोएडा प्राधिकरण (Greater Noida Authority) ने बुधवार को इकोटेक-10 में औद्योगिक जमीन पर अवैध निर्माण के खिलाफ अभियान चलाया.
ग्रेटर नोएडा प्राधिकरण ने एसोटेक इंफ्रास्ट्रक्चर को 15 साल पहले सेक्टर पाई में आवंटित ग्रुप हाउसिंग भूखंड का आवंटन निरस्त कर दिया है.
ग्रेनाइट पत्थर से बनी ये मूर्ति देश के सबसे बड़े मोनोलिथ (यानी एक ही पत्थर को तराश कर बनाई गई प्रतिमा) में से एक होगी.
ग्रैंड विटारा को जापान की प्रमुख वाहन कंपनी टोयोटा मोटर कॉरपोरेशन और सुजुकी मोटर कॉरपोरेशन ने मिलकर डेवलप किया है.
ग्रोथ को लेकर समस्या है.
ग्लूकोमा आमतौर पर एक ऐसी स्थिति है जो वृद्ध और वयस्कों को प्रभावित कर सकता है.
ग्लोबल कश्मीरी पंडित डायस्पोरा के प्रमुख सुरिंदर कौल ने कहा कि हमें कश्मीर से भागने के लिए मजबूर किए जाने के बाद, हमने विरोध प्रदर्शन किया।
ग्लोबल टाइम्स ने लिखा है कि खुद को मानवाधिकारों का प्रहरी बताने वाला अमेरिका भी भारत में मुसलमानों के नरसंहार के आह्वान पर भी चुप है.
ग्लोबल टाइम्स लिखता है कि अमेरिका चीन को लेकर भारत में मुसलमानों की स्थिति पर चुप्पी साधे हुए है.
ग्लोबल वार्मिंग के कई विशेषज्ञ विश्व के नेताओं से तापमान में बढ़ोतरी पर रोक लगाने की अपील कर रहे हैं।
घटना की सूचना मिलने के बाद डीसीपी सेंट्रल और नगर आयुक्त सहित तमाम फोर्स मौके पर मौजूद हैं।
घटना की सूचना मिलने पर पहुंचे सांसद डॉ.
घटना के बाद इलाके में दहशत का माहौल है.
घटना के बाद घायलों को इलाज के लिए अस्पताल में भर्ती कराया गया है.
घटना के बाद पीड़िता ने अपने परिजनों को पूरी बात बताई, जिसके बाद पुलिस ने मेडिकल करवा कर आरोपी को गिरफ्तार कर लिया.
घटना के बाद पुलिस ने आरोपी को गिरफ्तार किया.
घटना के बाद मौके पर बड़ा रेस्क्यू ऑपरेशन शुरू किया गया है।
घटना के बाद से यहां गोलगप्पा बेचने पर बैन लगा हुआ है.
घटना के बाद से ही परिवार सीबीआई जांच की मांग कर रहा था.
घटना के बाद सैकड़ों की संख्या में लोग मौके पर जमा हो गए.
घटना के बाद हुई पैरेंट्स-टीचर्स मीटिंग में भी इस मामले को पीड़िता या उसके माता-पिता ने नहीं उठाया था.
घटना के वक्त विधायक कार में ही सवार थे हालांकि वह सुरक्षित है।
घटना को लेकर बताया जा रहा है कि पहली चिमनी फुंकाई की रस्म के बाद चिमनी में आग लगने और ऊपर तक धुआं पहुंचने का मजदूर जश्न मना रहे थे और मिठाइयां बांटी जा रही थी.
घटना को लेकर लोगों में काफी आक्रोश भी था।
घटना थाना देहात कोतवाली क्षेत्र के काशीराम कॉलोनी की है.
घटना में 6 पुलिसकर्मी समेत दोनों पक्षों के करीब दर्जन भर से ज्यादा लोग घायल हो गए हैं।
घटना में दुकान में काम करने वाले दो कर्मचारी भी घायल हुए हैं.
घटना सिवान- सिसवन मुख्य मार्ग पर महुअल गांव के पास की है।
घटनास्थल पर मौजूद लोग इस बच्ची के सिर को कंबल से ढंककर क्लास से बाहर लेकर गए, ताकि वह अपने दोस्तों के शव को न देख सके।
घर का कोई सदस्य वैवाहिक बंधन में बंध सकता है।
घर की दूसरी मंजिल में रखे माइक्रोवेव ओवन से जब बच्ची का शव मिला था, तब वहां काफी लोग थे।
घर की माली हालत ठीक होने नहीं होने के बाद भी प्रतीक ने होटल मैनेजमेंट जैसी महंगी पढ़ाई पढ़ने का संकल्प लिया।
घर के सभी लोग भी उनका आदर सम्मान करते थे और उनके लिए कुछ भी कर गुजरने को तैयार रहते थे.
घर जमाई: आज से मैं रोटी नहीं चावल खाऊंगा.
घर में एक साथ 168 कारें पार्क की जा सकती हैं.
घर में घुसने के लिए लुटेरों ने पहले मुख्य दरवाजे की कुंडी तोड़ दी.
घर में भाइयों के साथ किसी तरह का वाद-विवाद हो सकता है.
घर में मौजूद फ्रीज एकदम साफ था और यहां बड़ी सफाई से खून का धब्बे साफ कर दिए गए थे.
घर में शादी की खुशियां मनाई जा रही थीं.
घर में शुभकार्यां की रूपरेखा बनेगी.
घर वापसी के नाम पर ससुर के साथ हलाला कराया गया.
घरवालों को उम्मीद थी कि गुनहगार पुलिसवाले ज़रूर पकड़े जाएंगे और बिल्कुल ठंडे दिमाग़ से किए गए इस क़त्ल की सज़ा उन्हें ज़रूर मिलेगी.
घरवालों ने उसे जिंदा समझा और आनन-फानन में फंदे से नीचे उतार लिया.
घरेलू उपयोग में इनमें से किसका डब्बा आमतौर पर लाल रंग का होता है?
घरेलू जिम्मेदारी में किसी का सहयोग मिल जाने वाला है।
घरेलू मोर्चे पर सेंसेक्स (BSE Sensex) और निफ्टी (NSE Nifty) 2.50 फीसदी तक टूटे हुए हैं.
घरेलू शेयर बाजार पिछले सप्ताह से ही गिरावट की चपेट में है.
घरेलू सरजमीं पर भारत की अफ्रीका के खिलाफ टी20 में ये पहली सीरीज जीत है।
घरेलू स्तर पर सकारात्मक और उत्साही माहौल रहने वाला है।
घाटमपुर विधानसभा क्षेत्र में यूपी चुनाव के तीसरे चरण में 20 फरवरी को मतदान होना है.
घायल की पत्नी माया ने बताया कि पति बहोरीलाल 34 साल रोजाना की तरह गांव के पास जंगल में लकड़ी लेने गया था।
घायलों के तत्काल इलाज की व्यवस्था करने के निर्देश दिए हैं।
घायलों को इलाज के लिए कल्पना चावला राजकीय मेडिकल कॉलेज में भर्ती करवाया गया.
घायलों में एक ही हालत गंभीर बताई जा रही है।
घुटनों के कमजोर होने का एक बड़ा कारण घुटनों को एक साथ जोड़कर रखने वाले 4 लिगमेंट में से एक का डैमेज हो जाना है.
घेब्रेसस ने त्रि-आयामी दृष्टिकोण की बात की जो महामारी को रोकने में मदद कर सकता है.
चयन प्रक्रिया में एक इंटरव्यू शामिल है जो चयन बोर्ड द्वारा आयोजित किया जाएगा.
चलती बाइक पर लैपटॉप से काम!
चलते हुए वह रुका और इतना कहकर उसने मां की आंखों में झांका जहां उसे सिर्फ नीले साफ़ आसमान का अक्स दिखा, जहां कोई जज़्बा परिन्दा बन उड़ान नहीं भर रहा था.
चलिये जानते हैं कि इस बार उर्फी ने क्या नया किया है.
चलिये जानते हैं कि नागिन 6 के रविवार एपिसोड में क्या-क्या हुआ.
चहल ने ‘बीसीसीआई डॉट टीवी’ पर रोहित को दिये साक्षात्कार में कहा, ‘‘ हमने मैच से पहले बात की थी।
चहल विकेट लेने के बाद झूम उठे।
चहुंओर शुभता बनी रहेगी.
चहुंओर सफलता से उत्साहित रहेंगे.
'चाय मुझे बचपन में खींच ले जाती है'
चाय में सिर्फ चाय की पत्तियां ही नहीं उबल रही होती हैं.
चार जवान घायल हैं।'
चार बच्चों संग रिश्ता कैसा है?
'चार सालों से एक ही प्लान फॉलो कर रहा हूं'
चारु आगे बताया था कि जियाना अभी भी अस्पताल में भर्ती है.
चारू और राजीव की शादी साल 2019 में हुई थी.
चारों तरफ अफरा-तफरी होगी.
चारों तरफ बर्फ जम जाती है.
चारों तरफ से शुभता का संचार रहेगा.
चार्ली ने इंस्टाग्राम पोस्ट में लिखा, 'समर (गर्मियों) का शानदार तरीके से अंत हुआ है.
चावला ने बताया कि 36 साल की यह महिला ओमिक्रॉन पॉजिटिव पाई गई है।
चाहने, जानने और पहचानने वालों के लिए ये वाकया ऐसा सदमा है जिससे उबरना मुश्किल है.
चिकित्सा एवं स्वास्थ्य महानिदेशक ने जिलों के मुख्य चिकित्सा अधिकारियों को निर्देश दिया है कि अस्पतालों में जरूरी दवाएं हमेशा उपलब्ध रहें.
चिकित्सालय में परिजनों के मानने पर मेडिकल बोर्ड से पोस्टमार्टम करवाया गया।
चिदंबरम के गृह मंत्री सुरक्षा एजेंसियों पर दबाव डालकर इशरत जहां के आतंकी होने की बात छिपाई गई।
चिप वाले कार्ड इसी बात को ध्यान में रखकर शुरू किए गए हैं.
चिप संकट (Chip Shortage) के बावजूद कंपनी ने पिछले 8 महीने में ही 1 लाख से ज्यादा Nexon बेच डाली.
चिंटू साइकिल से बाजार जा रहा था.
चिंता में डूबे घर वालों को राहत तब लगी जब एक महीने बाद 23 जून को उनकी एक चिट्ठी मिली.
चीकू ने मीकू से पूछा - क्या तुम चीनी भाषा पढ़ सकते हो?
चीख सुनकर लोगों ने बचाई जान!
चीते का शिकार आमतौर पर वो जीव होते हैं, जिनका वजन 60 किलोग्राम के आसपास होता है.
चीन अगर यहां ट्रेन चलाने के लिए रेललाइन बनाना चाहता है तो उसे निर्माण के दौरान भूकंप के साथ,भूस्खलन, चट्टानों के गिरने, उच्च जमीनी तापमान और जल क्षरण जैसी चुनौतियों से निपटना होगा।
चीन के आगे काफी छोटा और सैन्य रूप से कमजोर होने के बावजूद भी ताइवान उसे टक्कर देने में कोई कसर नहीं छोड़ रहा है.
चीन के कई इलाकों में लोग गर्मियों से बचने के लिए युद्ध के समय उपयोग में लाए जाने वाले अंडरग्राउंड बंकरों में भेजे गए हैं.
चीन के खिलाफ अमेरिका का साथ देकर भारत खुद को ही संकट में डाल रहा है.
चीन के जल संसाधन मंत्रालय की ओर से सोमवार को प्रकाशित आंकड़ों के मुताबिक, यांग्त्ज़ी नदी के ऊपरी हिस्सों में जलस्तर अपने सबसे निचले स्तर पर पहुंच गया है।
चीन ने अरुणाचल प्रदेश की सीमा पर गांव बसाकर और सिक्किम सीमा पर घुसपैठ के जरिए मामले को और भड़का रहा है।
चीन ने आईपीईएफ को लेकर चिंता जताई है कि इससे कई देश चीन से दूर हो सकते हैं.
चीन ने हमारे 2 हजार किमी स्क्वायर को कब्जा लिया है और हमारे जवानों को पीट रहे हैं.
चीन में इससे होने वाले लेनदेन पर पाबंदी है.
चीन में कड़े प्रतिबंधों की वजह से अप्रैल में मंदी भी काफी बढ़ गई.
चीन से 236 होवित्जर खरीद रहा पाक, डिलीवरी हो चुकी है शुरू पाकिस्तान ने भारत का मुकाबला () करने के लिए चीन से SH-15 Howitzer Pakistan) को खरीदा है।
चीनी विदेश मंत्रालय के प्रवक्ता वांग वेनबिन ने कहा, ‘हम अमेरिकी टिप्पणी की निंदा करते हैं और उसे खारिज करते हैं।
चीनी विदेश मंत्रालय द्वारा जारी एक प्रेस विज्ञप्ति में वांग यी के हवाले से कहा गया, 'चीन का प्रस्ताव है कि सर्वसम्मति और तालमेल बनाने और सबके विकास को बढ़ावा देने के लिए हिंद महासागर द्वीप देशों के विकास पर एक मंच उचित समय पर बनाना चाहिए.'
चीनी स्मार्टफोन निर्माता कंपनी रियलमी ने इस हफ्ते ही भारत में Realme 9i लॉन्च किया है.
चीनी स्मार्टफोन मेकर Vivo ने अपने भारतीय कस्टमर्स के लिए Monsoon Care प्रोग्राम की घोषणा की है.
चीफ जस्टिस ने कहा कि हम इस मामले को लिस्ट करेंगे.
चुनाव आयोग ने आगामी विधानसभा चुनावों के लिए रैलियों और जनसभाओं पर लगी रोक को 22 जनवरी तक बढ़ाया हुआ है.
चुनाव नतीजों पर कांग्रेस अध्यक्ष मल्लिकार्जुन खड़गे का बयान आ गया है.
चुनाव परिणामों के बाद भाजपा के वरिष्ठ नेता नितिन गडकरी ने कहा कि हम अगले चुनावों में न तो पोस्टर लगाएंगे, न ही चाय पानी का खर्च देंगे फिर भी जनता हमें वोट देगी।
चुनाव मुद्दों पर नहीं हो रहा है हिंदुस्तान की सबसे बड़ी पार्टी मजहब और धर्म के नाम पर चुनाव कर रही है.
चुनावी रंजिश में हुई हत्या के बाद से इलाके में दहशत और तनाव का माहौल है.
चुनावों के दौरान नेता शक्ति प्रदर्शन, रोड शो और रैलियों के लिए बोल्ड लुक वाली गाड़ियों को पसंद करते हैं.
चुनी हुई सरकारों को गिराने के लिए 10, 20, 30 और 35 करोड़ में विधायकों की खरीद फरोख्त की गई।
चुने गए 24 लोगों ने 60 दिन लेटकर बिताए थे.
चूंकि अयोध्या का मामला उस समय हाई कोर्ट में था इसलिए उसे इस क़ानून से अलग रखा गया था.
चूंकि आप खुद ही सारे डिटेल्स भरते हैं, इस कारण सारी जवाबदेही भी आपकी हो जाती है.
चूंकि इस मिसाइल को सबमरीन से लॉन्च करने के लिए डिजाइन किया गया है तो यह हल्की, कॉम्पैक्ट और स्टील्थ टेक्नॉलजी से लैस है यानी दुश्मन इसकी निगरानी नहीं कर पाएंगे।
चूंकि उन्हें 23 मार्च 2019 को फिट होकर काम पर लौटने की डेट तय की गई थी, वह 18 मार्च को उनकी नौकरी खत्म कर दी गई थी.
चेचेन्या वॉर, अबकाजिया और सीरिया में उन्होंने रूस की सेना को लीड किया.
चैनल अदालत की टिप्पणी को अलग-अलग टुकडों में बताते हैं।
चोल राजाओं ने कई मंदिरो और मठों का निर्माण करके कला, संस्कृति आदि को बढ़ावा दिया था।
चौके-छक्के वाली धूमधड़ाका ब्रांड के आईपीएल में अब पिंक आर्मी पावरप्ले के दौरान सबसे कम रन बनाने वाली टीम बन गई है।
चौतरफा घिरे इमरान इस्तीफा न देने पर अड़े- बोले- विदेशी ताकतों.
चौथे ओवर में उन्होंने रिले मेरेडिथ की गेंदों को दो बार बाउंड्री के लिए भेजा जबकि अगले ओवर में बुमराह पर फिर एक छक्का और चौका लगाया।
चौथे नंबर पर ऐश्वर्य वर्मा रहे.
चौदहवें राउंड की मतगणना के बाद बीजेपी के केशव प्रसाद मौर्य 1010 वोट से आगे हुए.
चौधरी ने कहा कि अगर हमें आवश्यक अनुमति नहीं मिलती है, तो हमारा अगला कदम क्या होगा, इस पर रणनीति तय करेंगे.
चंटू और मंटू दोनों भाई एक ही क्लास में पढ़ते थे.
चंडीगढ़ में बड़ी पार्टी होने के बावजूद आम आदमी पार्टी (AAP) मेयर का चुनाव नहीं जीत पाई.
चंद दिनों बाद नए वित्त वर्ष का बजट (Budget 2022-23) पेश होने वाला है.
चंद्रमा कर्क राशि में है और भगवान सूर्य सिंह राशि में विराजमान हैं.
चंद्र मृत्यु तुल्य कष्ट प्राप्त होते हुए भी मृत्यु को प्राप्त नहीं हुए.
चंबल, बेतवा, नर्मदा, क्षिप्रा, पार्वती समेत मध्य प्रदेश की सभी नदियां खतरे के निशान के ऊपर बह रही हैं.
छठ पूजा में सूर्य को अर्घ्य देने की परंपरा है.
छवि अपनी प्रेग्नेंसी के आखिरी दिन तक सेट पर काफी एक्टिवली काम करती रहीं.
छह महीने बाद ऑपरेशन हो सकता है.
छाती पर लगाईं जिलेटिन की छड़ें, पत्नी को गले लगाया और उड़ा दिया, गुजरात का शख्स क्यों बना आत्मघाती?
छात्र इसके आधार पर एडमिशन ले सकते हैं, इस शर्त पर कि ऑरिजनल मार्कशीट जारी होने पर जमा किया जा सकता है.
छात्र को रेडियो डाइग्नोसिस जैसे महत्वपूर्ण सब्जेक्ट में एडमिशन मिला था.
छात्र ने शिकायत में बताया था कि वह बड़ौदा से जब दिल्ली पहुंचा तो एयरपोर्ट पर उसके पास दिनेश कुमार आया.
छात्र वेबसाइट पर अपना रिजल्ट अपने नाम से भी चेक कर सकते हैं.
छात्रा ने कहा कि बम धमाके (Bomb Blast) की खबर आते ही सहम जाते थे, घबराहट में धड़कन बढ़ जाती थी.
छात्रों के लिए ये काफी अच्छा माना जा रहा है.
छात्रों के सामने मुश्किल घड़ी आ सकती है।
छात्रों को कुछ देर में अपनी यूपीटीईटी मार्कशीट मिलेगी.
छात्रों को केवल दिए डायरेक्ट लिंक पर जाकर अपना रोल नंबर दर्ज करना होगा और अपनी मार्कशीट डाउनलोड करनी होगी.
छात्रों द्वारा पुलिस पर भी आरोप लगाया गया है.
छात्रों ने अप और डाउन लाइन पर बैठकर योजना के विरोध में नारेबाजी की.
छानबीन हुई, तो शक और गहरा गया.
छेड़छाड़ के मामले में पीएमओ ने दिए जांच के आदेश.
छोटे उद्योग-धंधों को बढ़ावा देने के लिए सरकार ने 40 लाख रुपये के सालाना टर्नओवर वाले बिजनेस को जीएसटी के दायरे से मुक्त कर दिया था.
छोड़ने एक एवज में फिरौती में उसका कुत्ता मांगा.
जगदीप धनखड़ अगर उपराष्ट्रपति चुने जाते हैं तो फिर 2023 में राजस्थान और 2024 में हरियाणा में होने वाले विधानसभा चुनावों में भाजपा को मदद मिल सकती है.
जगन मोहन रेड्डी ने मत डाला।
जगबंधु एक इस्तेमाल की हुई कार का शोरूम चलाते थे और राजनेताओं, बिल्डरों, व्यापारियों और अन्य लोगों जैसे पैसे कमाने वाले लोगों को जानते थे।
जगबंधु खुद को एक राजनीतिक पार्टी का मेंबर बताता और उसकी बीवी अर्चना खुद को वकील.
जगह-जगह गुंडई और लफंगई हो रही है.
'जजों की नियुक्ति के लिए कॉलेजियम सिस्टम पूरी तरह पारदर्शी,' सुप्रीम कोर्ट ने क्यों की ये टिप्पणी?
जजों ने पाया कि NGT ने दिल्ली में पहले ही चाइनीज सिंथेटिक मांझे पर बैन लगाया हुआ है.
जडेजा ने एक वीडियो पोस्ट में कहा, 'मोटेरा स्टेडियम में हमारा साउथ अफ्रीका के खिलाफ मैच था.
जडेजा ने कहा, ‘बतौर कप्तान अब भी मैं सीनियर्स की राय लेता हूं।
जडेजा ने सीजन की शुरुआत चेन्नई सुपर किंग्स (CSK) टीम के कप्तान के रूप में की थी.
जडेजा पर सभी की निगाह रहेगी क्योंकि उन्हें उस टीम की कमान संभालनी है, जिसका 2008 से ही धोनी नेतृत्व कर रहे हैं जो चार बार की चैंपियन है।
जदयू के नेता नीतीश कुमार ने बुधवार को बिहार के मुख्यमंत्री पद की शपथ ली.
जनता के अनुसार, बीजेपी के 49 फीसदी, कांग्रेस के 45 फीसदी और आप के 6 फीसदी उम्मीदवार जीतने योग्य हैं।
जनता के हित में बोलता हूं तो कौन रोकेगा, कौन टोकेगा।
जनधन योजना (Jan Dhan Yojana): देश के हर परिवार को बैंकिंग सिस्टम से जोड़ने के लिए प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी (Narendra Modi) ने 15 अगस्त 2014 को जनधन योजना की शुरुआत की थी.
जन सेवा के चलते उनकी लोकप्रिय छवि थी।
जनसंख्या के लिहाज से देश के सबसे बड़े राज्य उत्तर प्रदेश के मुख्यमंत्री योगी आदित्यनाथ (UP Chief Minister Yogi Adityanath) ने प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी से मुलाकात की है.
जनसंख्या जैसे ज्वलंत और गंभीर मसले पर भी सियासत शुरू हो गई है।
जनसंख्या ब्यूरो के मुताबिक अमेरिका की जनसंख्या किसी भी अन्य वर्ष की तुलना में 2021 में धीमी गति से बढ़ी, क्योंकि कोरोना महामारी ने आम जनजीवन को अस्त व्यस्त कर दिया.
जन्मदिन के मौके पर मनोज बाजपेयी को पसंद करने वाले लोग/ फैंस उन्हें शुभकामनाएं दे रहे हैं।
जन्म देने के 15 दिन बाद मादा हिरण को आवारा कुत्तों ने मार दिया।
जन्माष्टमी की ही तरह राधाष्टमी पर खासी धूम रहती है.
जफर इस्लाम ने कहा, केजरीवाल ने अपने ही कैबिनेट के निर्णय को, जो 2016 में लिया था, उसे नजरअंदाज किया।
जब आग लगी, तब 150 से ज्यादा लोग अंदर काम कर रहे थे.
जब इससे डिस्टर्बेंस बनता है तो इसके बाद भूकंप आता है.
जब इससे भी मन नहीं भरा तो उसे थप्पड़ मारे गए और फिर जमीन से थूक चटवाया गया.
जब एंड्रयू साइमंड्स एंग्लिकन स्कूल में स्कूल में पढ़ते थे, उसी समय उनकी ब्रुक से दोस्ती हुई थी.
जब कर दिया तो कहते हैं इसको क्यों बनाया.
जबकि 18 फीसदी ने अपने खिलाफ गंभीर आपराधिक मामले घोषित किए.
जबकि 2018 में इटली की एक कोर्ट ने उसे बरी कर दिया था.
जबकि 22 कैरेट वाले गोल्ड का दाम 52,741 रुपये प्रति 10 ग्राम रहा.
जबकि 2 सीटें निर्दलीयों के हाथ भी लगी थीं।
जबकि Consumption थीम पर ICICI Securities ने टाटा मोटर्स, डाबर इंडिया, Nestle, Jyothy Labs, Sapphire Foods और Metro Brands को चुना है.
जबकि अब यह बढ़कर 96.4 Ig/m3 हो गई है.
जबकि आरोपी अजय का कोई खास रिकॉर्ड नहीं था और इसी के चलते वो प्रियांशु से नफ़रत करता था.
जबकि उसका एक साथी फरार हो गया था.
जबकि उसे चाहिए था कि वह स्टोइनिस से सवाल जवाब करे कि उसने आखिर ऐसा किया क्यों?
जबकि एक सीट ग्रीन सीनेटर डोरिंडा कॉक्स ने जीती है.
जबकि कल वही अपनी अच्छी आर्थिक वृद्धि के कारण हकदार नहीं होगा.
जबकि कांग्रेस, भाकपा, माकपा, तृणमूल कांग्रेस के विपक्षी सदस्यों ने विधेयक पेश किए जाने का विरोध करते हुए कहा कि यह देश में प्रचलित सामाजिक ताने-बाने और विविधता में एकता को नष्ट कर देगा।
जबकि दिल्ली डेयरडेविल्स (DD) टीम में 2 प्लेयर्स मोहम्मद आसिफ और शोएब मलिक को जगह मिली थी.
जबकि पाकिस्तानी टीम को करारी शिकस्त झेलनी पड़ी है.
जबकि पांच लाख रुपये से नीचे की सालाना आय वाले लोगों को 1,000 रुपये जुर्माना भरना होगा.
जबकि पिछले 24 घंटे में संक्रमण से किसी भी मरीज की मृत्यु नहीं हुई.
जबकि पिछले 24 घंटों में कोरोना से 2 लोग की मौत हुई है.
जबकि पिछले साल इसका उत्पादन 5 करोड़ 61.7 लाख टन हुआ था.
जबकि ब्यूरो ऑफ एनर्जी एफिशिएंसी के मुताबिक 21 मार्च 2022 तक देश में 1,742 चार्जिंग स्टेशन कार्यरत हैं.
जबकि भारतीय तेल कंपनियों ने पेट्रोल-डीजल की कीमतों में कोई बदलाव नहीं किया है.
जबकि भुवनेश्वर कुमार को उपकप्तान बनाया गया है.
जबकि मैंने आरटीआई से जब जवाब मांगा तो बताया गया कि सभी कैमरे चल रहे थे।
जबकि राहुल गांधी छोटी बच्ची से उसका नाम भी पूछता दिखे.
जबकि रूस ने सबसे पहले कोरोना वैक्सीन (स्पूतनिक) बनाई थी और अपने लोगों को लगाना शुरू की थी.
जबकि शेष जिलों में इससे कम नये सक्रिय मरीज सामने आए।
जबकि साउथ अफ्रीका ने अपनी एक ही पारी में 326 रन बना लिए थे.
जबकि सेकेंड हैंड कारों की सेल बढ़ी है.
जबकि स्वर्ण मंदिर पर कब्जे की नीयत से अंदर जमे बैठे नापाक इरादों वाले, खालिस्तान समर्थकों को यह दूर-दूर तक उम्मीद ही नहीं रही थी कि, उनसे और उनके कुकर्मों से आजिज आ चुकी हिंदुस्तानी फौज और हिंदुस्तानी हुकूमत, अब करो और मरो की लड़ाई पर उतर आई है.
जबकि हजारों अफगानी नागरिक गायब हो गये जिनके नरसंहार की आशंका जताई गई.
जबकि हम-आप सैलरी वालों से कहीं ज्यादा ऑफिस के बाहर वो दुकानवाला कमा रहा है जहां जाकर हम खर्च करते हैं।
जब कोई वार्ता लंबी चलती है, कोई न कोई हल निकलता है।
जब कंजर्वेटिव सदस्यों से पूछा गया कि किस नेता की बहस ज्यादा प्रभावशाली और तर्कपूर्ण थी, तो सदस्यों ने सुनक से समर्थन में अपने हाथ उठाए.
जब गर्भाशय की कोशिकाएं असामान्य रूप से बढ़ने लगती हैं तो इससे गर्भाशय का कैंसर होने का खतरा काफी ज्यादा बढ़ सकता है.
जब जब गोबर की ज़रूरत पड़ती है लगते है गौं माता के घर के चक्कर लगाने.
जब-जब भोजपुरी एक्ट्रेसेस के स्टाइल, टैलेंट और कामयाबी की बात होती है, जहन में खुद-ब-खुद मोनालिसा का नाम आ जाता है.
जब जीभ के ऊपर त्वचा की मृत कोशिकाएं (Dead Skin Cells) उभर कर बाहर जमने लगती है इसकी वजह से जीभ मोटी होने लगती है.
जब टीम थोड़ी दूर आगे बढ़ी तो दिखा कि सद्भावना पुलिस चौकी में पथराव करने वाले 40 पत्थरबाजों का पोस्टर लगा हुआ है.
जब तक जमा की हुई राशि एडजस्ट नहीं हो जाती है तब का बिल कम आएगा.
जब दिव्या ने इरफ़ान से उठवाया फेंका हुआ गिलास, ऐसा क्या हुआ था?
जब दुनियाभर में चीन से निकला कोरोना कहर मचा रहा था.
जब धवन आउट हुए तो उस समय भारत का स्कोर 23 रन था.
जब पुलिस ने पूरे मामले का खुलासा किया, तो चौंकाने वाले तथ्य सामने आए.
जब पुलिस ने बदमाशों को आत्मसमर्पण करने के लिए कहा, तो उन्होंने पुलिस पर फायरिंग कर दी.
जब पुलिस पूछताछ करती है तो विजय और उसका पूरा परिवार बड़े कॉन्फिडेंस से ये बात बताता है।
जब पुलिस लहूलुहान साधुओं को वैन में बैठाकर ले जाने लगी तब भीड़ ने उन पर हमला कर दिया।
जब फरारी के दिनों में वो दोनों एक बाइक पर बैठ कर किसी नए ठिकाने की तरफ भाग रहे थे और ये पम्मा ही था, जिसने उन तस्वीरों को देख कर इन दोनों की शिनाख्त की थी.
जब फॉरवर्ड ब्लॉक नाम से नई पार्टी बोस ने बना ली।
जब बीजेपी के चुनावी रणनीतिकार और गृह मंत्री अमित शाह (Amit Shah) से इस बारे में पूछा गया तो उन्होंने इसका दो-टूक जवाब दिया।
जब बेन स्टोक्स ने मेंटल हेल्थ को लेकर ब्रेक लिया था, तब भी उसकी काफी तारीफ हुई थी.
जब भारतपे ने काम करना शुरू किया तो सबसे बड़ा प्रश्न ये उठा कि उसकी कमाई कैसे होगी.
जब भारत बमबारी करता था तो मोर्चों के ऊपर कुछ नहीं होता था… लोगों के सिर उड़ जाते थे.
जब भी वह पटौदी पैलेस जाती हैं तो वह खुद को अपने पिता दिवंगत क्रिकेटर मंसूर अली खान पटौदी के करीब महसूस करती हैं.
जब महेश ने आलिया को ये बात कही तो उन्होंने भी अपने पिता की बात मानते हुए वचन नहीं लिया।
जब माहौल अच्छा होता है तो आप गलती से सीखकर आगे बढ़ते हैं.’
जब मुझे एक शादीशुदा सेलेब्रिटी ने कहा था कि शादी करनी है.
जब मैं दरवाजा बंद कर रही थी, मैंने देखा कि दो आतंकी दूसरे फ्लोर की तरफ भागे आ रहे थे।
जब यह जानकारी उसके पास पहुंची तो, उन्होंने इस रिश्ते करने से मना किया था.
जब युवक की पत्नी ने पति को किसी और महिला को शॉपिंग कराते देखा तो वह आग बबूला हो गई.
जबरदस्त फीचर वाली इस सेडान का माइलेज भी धांसू है.
जब राजू ने किया था लालू की मिमिक्रीराजू श्रीवास्तव के लालू अंदाज वाले किरदार ने न केवल बिहार के लोगों का दिल में घर बनाया.
 जबलपुर की इंजीनियर आखिर मुंबई कैसे आ गई?
जबलपुर जिले की 7 तहसीलों में 77 हजार किसान है.
जब विश्वप्रीत से पूछा गया क्यों सिद्धांत तनाव में थे?
जब श्रीलंकाई 415 रनों के टारगेट का पीछा करने उतरा तो किसी ने सोचा भी नहीं था कि मेहमान टीम टारगेट के करीब पहुंच जाएगी.
जब सड़ा हुआ गाल, मुकेश का हाल और टपकता टार साल दर साल मौतों की बढ़ती रफ्तार पर रोक नहीं लगा पाया तो चेतावनी में संशोधन से आखिर हो जाएगा।
जब सूर्य मकर राशि में प्रवेश करता है तो इसे मकर संक्रांति कहते हैं.
जब से चीनी सरकार ने जीरो कॉविड पॉलिसी में ढील दी है, तब से वहां कोरोना मामलों में विस्फोटक वृद्धि हुई है।
जब हम कनाडा पहुंचे तो पता चला कि वहां रॉयल कनेडियन माउंटेड पुलिस के साथ मिलकर 12-15 कनाडाई अफसर पड़ताल कर रहे थे.
जब हम कुछ नया करने की कोशिश करते हैं, तो ऐसा नहीं है कि टीम में कोई समस्या है।
जब हम रिर्हसल कर रहे होते थे, तो ये बीच में आकर शैतानियां किया करता था.
जबिक 22 कैरेट वाले गोल्ड का दाम 50,160 रुपये प्रति 10 ग्राम रहा.
जब्त की गईं संपत्तियां नई दिल्ली, पंचकूला और सिरसा में हैं।
जमीन के भीतर से निकला सदियों पुराना शहर, मिले कई मंदिर!
जमीन तो नहीं बढ़ रही है।
ज़मीन पर फैले कूड़े से अपने को बचाती हुई वह बाज़ार से बाहर निकली.
जम्मू-कश्मीर के अलग-अलग इलाकों में दो एनकाउंटर हुए हैं, जिसमें छह आतंकी मारे गए हैं.
जम्मू कश्मीर के उपराज्यपाल मनोज सिंहा ने मंगलवार को संवाददाताओं से बात करते हुए कहा कि इस वर्ष तीन लाख से ज्यादा बाबा बर्फानी के भक्तों ने बाबा के दर्शन किए हैं.
जम्मू-कश्मीर के डीजी जेल हेमंत कुमार लोहिया की गला रेतकर हत्या कर दी गई.
जम्मू-कश्मीर के डीजीपी दिलबाग सिंह के मुताबिक, प्रारंभिक सूचना के मुताबिक, किसी बात पर बहस को लेकर श्रद्धालुओं ने एक-दूसरे को धक्का दिया जिसके बाद भगदड़ मच गई.
जम्मू-कश्मीर पुलिस की ओर से दी गई जानकारी के मुताबिक सेना की संयुक्त टीम ने गुरुवार को लश्कर-ए-तैयबा के आतंकी जहांगीर नाइकू को गिरफ्तार किया.
जम्मू कश्मीर पुलिस जांच में जुट गई है.
जम्मू कश्मीर संभाग में आबादी और क्षेत्रफल के अनुपात में भेदभाव नहीं होगा.
जय अनमोल के बारे में काफी कम लोग जानते हैं, क्योंकि वे लाइम लाइट से दूर रहते हैं.
जय गणेश, जय गणेश,जय गणेश देवा.
जयपुर से अलवर पहुंची फॉरेंसिक टीम ने कैमरे पर कहा था कि जांच में ऐसा लगता है कि ओवरब्रिज पर किसी गाड़ी से उतारकर लड़की को फेंका गया है.
जयशंकर ने परोक्ष रूप से पाकिस्तान के संदर्भ में यह टिप्पणी की.
जयशंकर ने लोकसभा में आज वो बात बताई जिस पर हर भारतीय को गर्व होगा।
जय श्रीराम के नारे लगने पर पूर्व मंत्री ने माइक से कहा कि जय श्री राम तुम्हारे से पहले हमारे हैं, पर मेरे भाई यह छेड़छाड़ वाली बात न करें।
जयेशभाई जोरदार ने ओपनिंग वीकेंड में महज 12 करोड़ रुपये कमाए हैं.
जरूरी है कि ऐप यूजर एक दूसरे को बताएं कि डिजिटल डेटिंग में वे क्या चाहते हैं और साथ में कितने सहज हैं.
जर्नलिस्ट होना मैंने खुद चुना.
जर्मनी ने अपने जीडीपी का 2% से अधिक रक्षा खर्च पर देने का फैसला किया है.
जल्दबाजी इसलिए क्योंकि सावन का महीना शुभ कार्यों के लिए बड़ा पावन माना जाता है।
जल्द ही जांच पूरी कर आवश्यक कार्रवाई की जाएगी.
जल्द ही मिलते हैं.”
जल्द ही राज्य की 60 साल से ज्यादा उम्र वाली महिलाएं यूपी रोडवेज की बसों में मुफ्त में यात्रा कर सकेंगी.
जल्दी ही भाजपा का शीर्ष नेतृत्व विधान परिषद की इन दोनों सीटों के उम्मीदवारों की घोषणा करेगा.
जवाब में 250 रन के लक्ष्य का पीछा करने उतरी भारत की टीम ने 40.0 ओवर में 8 विकेट के नुकसान पर 240 रन बनाए।
जवाब में एक्टर कहते हैं, 'मैं कटरीना कैफ को कोरियोग्राफ करना चाहूंगा.
जवाब में एस जयशंकर ने तंज किया और कहा - मैं जब देखता हूं कि सलाह कौन दे रहा है तो सम्मान में बस सिर झुका सकता हूं.
जवाब मे ंभारत ने आसानी से 190 रनों का टारगेट हासिल कर लिया.
जवाब में भारत ने विराट कोहली के नाबाद 78 रनों की पारी के दम पर 17 ओवरों में दो विकेट खोकर यह लक्ष्य हासिल कर लिया.
जवाब में लीसेस्टरशायर के लिए ऋषभ पंत का बल्ला चमका।
जवाब में संजीव सान्याल पूछ रहे थे खर्च कहां कम करते ये बता दीजिए।
जवाब सुनकर टीचर ने पकड़ लिया सिर!
जसप्रीत बुमराह अबतक 72 वनडे इंटरनेशनल मैचों में 24.30 के एवरेज से 121 विकेट ले चुके हैं.
जसप्रीत बुमराह और मार्को जेनसेन के बीच तनातनी ने काफी सुर्खियां बटोरीं थी.
जसप्रीत बुमराह और रविंद्र जडेजा के नहीं होने से वाकई में भारत को नुकसान हुआ है।
जस्टिस एनवी रमणा अपने कार्यकाल में कई मायनों में याद रखे जाएंगे.
जस्टिस जोश विल्सन ने ट्रायल को स्थगित करने की अर्जी को यह कहते हुए खारिज कर दिया कि बिजनेसमैन ने खुद के रिस्क पर वकील को निकाला है.
जस्टिस शर्मा ने कहा कि कोर्ट को पूरा भरोसा है कि हिरासत में गंभीर बीमारी से पीडि़त व्यक्ति को पर्याप्त और प्रभावी चिकित्सा उपचार का अवसर मिलना चाहिए।
जस्टिस सूर्यकांत ने इससे पहले एक अवसर पर दिल्ली में वायु प्रदूषण से संबंधित मामलों की सुनवाई करते हुए कहा था कि वह अभी भी एक किसान हैं और वह अपने मूल स्थान पर कृषि गतिविधियां करते हैं।
जहाज में क्षमता से अधिक मवेशियों को लादा गया था.
जहां अफगानों ने मुगलों की पूरी सेना कुचलने का प्रयास किया वहीं अकबर की सेना ने केवल हेमू को अपना निशाना बनाया.
जहां आलिया अपने खूबसूरत लहंगे में प्यारी लग रही थीं, वहीं रणबीर भी अपने कुर्ता और नेहरू जैकेट में चार चांद लगा रहे थे।
जहां इनके फीचर्स में बेहद समानता मिलती है, तो वहीं कीमतों में भी बहुत ज्यादा अंतर नहीं है.
जहां उन्होंने बरामद किए गए जबड़े की फोटो दिखाकर डॉक्टर से उनकी सलाह ली है.
जहां उसके खिलाफ विभिन्न पुलिस स्टेशनों में 200 से अधिक मामले दर्ज थे.
जहां उसके साथ तीन युवकों ने गैंगरेप किया.
जहां उसने पुलिस को गुमराह करने के लिए हरिद्वार के एक एटीम से 40 हजार रुपये निकाले थे.
जहां उसे वाराणसी रेफर किया गया लेकिन शाम तक उसकी मौत हो गई.
जहां कुछ नहीं था, वहां कुछ तो मिल रहा है.
जहांगीरपुरी में हिंसा वाली जगह पर अवैध संपत्तियों और अतिक्रमण पर MCD ने कार्रवाई की.
जहां जेलेंस्की ने पहले नाटो के साथ जाने की बात कहकर रूस को न्यूक्लियर वॉर छेड़ने के लिए ट्रिगर किया.
जहां तक बीजेपी का सवाल है तो वह अपनी रणनीति में सफल साबित हुई है।
जहां तक सेवाप्रदाताओं की लागत वसूलन की बात है, तो उसे अन्य माध्यमों से पूरा किया जाएगा.
जहां पर उनकी हालत गंभीर बनी हुई है.
जहां पर दो बच्चों के पिता ने विवाद के चलते अपनी पत्नी की गला घोंट कर हत्या कर दी, जिससे पत्नी की मौके पर ही मौत हो गई.
जहां पर पुलिस भी भारी बंदोबस्त के साथ मौजूद रही।
जहां पुलिस को सूचना मिली थी कि सांसद की गाड़ी पर पथराव हो गया है ।
जहां फ्रांस में कई जगहों पर मोरक्को के फैन्स जश्न मना रहे फ्रांस के फैन्स से भिड़ गए।
जहां बीजेपी मोदी फैक्टर के भरोसे गुजरात की सत्ता में बने रहने को लेकर आश्वस्त है.
जहां वह बच्चन परिवार से जुड़ीं पर्सनल चीजों का खुलासा करती नजर आती हैं.
जहाँ तक रात को नींद आने की बात है तो खुले आकाश में कैसी नींद आती है यह कहने की जरूरत नहीं है।’
जहाँ सेंसेक्स 1427 अंक गिरकर 52,875 पर आ पहुंचा वहीं निफ्टी 409 अंक गिरकर 15,792 पर लुढ़क गया।
जाइल्स को मिड विकेट पर एक लम्बा छक्का मारकर उन्होंने भारत के 550 रन पूरे किये.
जाखड़ अपना रहे बागी तेवर, बोले- जो फैसला करना है.
जाखड़ का बयान ऐसे समय पर आया है, जब कांग्रेस पार्टी को अभी पंजाब चुनाव के लिए अपने मुख्यमंत्री पद के उम्मीदवार का ऐलान करना है.
जाते जाते दरवाजा बंद कर गया.
जानकार जरूर इसे अभी खारिज कर रहे हैं, लेकिन खतरा बना हुआ है.
जानकार बताते हैं कि दो कारणों से चिंतन शिविर के लिए मेवाड़ को चुना गया है।
जानकार मानते हैं कि शहबाज़ सरकार पर नवाज़ शरीफ़ की सोच की छाप रहेगा और हस्तक्षेप भी।
जानकारी के अनुसार, पंजाब पुलिस ने कुछ दिन पहले एक व्यक्ति को गिरफ्तार किया था, जिसने बताया था कि जगरूप सिंह रूपा और मनप्रीत सिंह मन्नू गैंग के साथ उसने काम किया है.
जानकारी के अनुसार, शिक्षक की हरकतों से डरी-सहमी छात्राएं स्कूल जाने को तैयार ही नहीं हैं.
जानकारी के मुताबिक आफताब पूनावाला श्रद्धा की बॉडी के टुकड़ों का हिसाब किताब रखता था.
जानकारी के मुताबिक आरोपी साधु थिरुमलाई स्वामी मूलंगुडी में ईदी-मिनाल (थंडर एंड स्टॉर्म) संगम चलाते हैं.
जानकारी के मुताबिक, एसीजेएम कोर्ट ने सपना चौधरी को सरेंडर के उपरांत कस्टडी में ले लिया.
जानकारी के मुताबिक घायल होने वालों में ज्यादातर महिलाएं और बच्चे हैं.
जानकारी के मुताबिक जब उन्होंने पुलिस से इसकी शिकायत की तो सितंबर तक केस दर्ज नहीं किया गया.
जानकारी के मुताबिक, दीपेश दिल्ली पढ़ाई करने के बाद साल 2005 में मुंबई आ गए थे.
जानकारी के मुताबिक, शहर के हाउसिंग बोर्ड इलाके के नजदीक कांडला राजमार्ग के पास गुजरात गैस लिमिटेड की अंडरग्राउंड गैस पाइपलाइन बिछाई हुई है.
जानकारी के मुताबिक शार्गिन के खिलाफ लुकआउट सर्कुलर जारी किया गया था.
जानकारी होते ही पुलिस महकमे में हड़कंप मच गया.
जानकारों का कहना है कि बहुत कम ऐसे लोग होते हैं जिनकी हथेली पर ये 'M' दिखाई देता है.
जानकारों की भी मानें तो बाजार में सुधार के साथ ही LIC के शेयरों में तेजी देखने को मिल सकती है.
जानते हैं कि उनका दर्द जिनकी दुकानों पर कार्रवाई हुई.
जानिए इन चेहरों के बारे में.
जानें क्या-क्या बदल सकता है इसमें.
जानें ड्रैगन के लिए कितने मुश्किल हालात.
जापान का निक्की बढ़त में रहा, जबकि हांगकांग का हैंगसेंग, दक्षिण कोरिया का कोस्पी और चीन का शंघाई कंपोजिट गिरावट में रहे.
जापान ने उनके मन-मस्तिष्क पर एक गहरा प्रभाव छोड़ा था.
जापान ने फिलिपींस को करीब चार वर्ष तक अपने कब्जे में रखा और 1946 में अमेरिका ने उसकी स्वतंत्रता की औपचारिक घोषणा की थी।
जापान से कैसे भारत आया था बोस की आजाद हिंद फौज का गुप्त रेडियो?
ज़ापोरीज्ज्या को रूस ने काफी नुकसान पहुंचाया था.
जामताड़ा सीरीज में सक्रिय पुलिस अधिकारी डाली साहू के किरदार को अभिनेत्री अक्षा पारदासानी ने बेहतर निभाया है।
जाम्पा ने 19 रन देकर 5 विकेट निकाले थे.
जायज मांगों को पूरा किया जाएगा।
जायसवाल ने नीलम देवी हत्याकांड से लेकर सीमांचल के स्कूलों में शुक्रवार को होने वाली छुट्टी का मुद्दा उठाया।
जारी नोटिस के अनुसार, लिखित परीक्षा का आयोजन 06 फरवरी 2022 को किया जाना था.
जारी संकट के चलते इन्हें पैकेजिंग मटीरियल्स नहीं मिल पा रहे हैं.
जाहिर है अपने लुक्स से दीपिका पादुकोण सर्दी में टेम्परेचर बढ़ाने में लगी हुई हैं.
जाहिर है, (रविचंद्रन) अश्विन और (युजवेंद्र) चहल दुनिया के दो सर्वश्रेष्ठ स्पिनर हैं, और एक महान तेज गेंदबाजी आक्रमण के साथ, मुझे लगता है कि आने वाला सीजन हमारे लिए वास्तव में रोमांचक है.'
जांच आगे बढ़ी तो मामला खुलता चला गया.
जांच के बाद दोषी अधिकारियों पर कार्रवाई भी हो रही है.
जांच टीम के सदस्य ने बताया कि ऐसा लगता है कि वह शरीर के बाल मुंडाने के बाद नहाया और उसके बाद प्रार्थना की।
जांच में पता चला की 43 साल के हितेंद्र और उसके सालों के बीच झगड़ा हुआ था, जिसके बाद जितेंद्र ने अपने दोनों सालों, बीवी को गोली मार दी.
जांच में सामने आया कि ये ट्रांजैक्शन न्यूयॉर्क में मौजूद क्लाउड सर्विस प्रोवाइडर के आईपी एड्रेस से किया गया.
जितिन प्रसाद फिलहाल बीजेपी से विधान परिषद सदस्य और योगी आदित्यनाथ के मंत्रिमंडल मंत्री हैं.
जितेंद्र कुमार ने हिन्दू देवी देवताओं के ऊपर अभद्र और अशोभनीय टिप्पणी की है.
जितेंद्र नारायण त्यागी उर्फ वसीम रिजवी ने कहा है कि इकबाल कासकर के भाई ने उन्हें कई बार वॉट्सएप पर कॉल किया.
जितेंद्र सिंह ने बताया था कि भारत का 59% हिस्सा भूकंप रिस्क जोन में है.
जिद जल्दबाजी और अहंकार से बचें.
जिन उम्मीदवारों ने अभी तक आवेदन नहीं किया है, उन्हें आवेदन करने का एक और मौका दिया गया है.
जिन उम्मीदवारों ने इस भर्ती के लिए आवेदन किया है, वे 08 जनवरी 2023 को लिखित परीक्षा में शामिल होंगे.
जिनका इलाज अस्पताल में कराया जा रहा है.
जिनका नाम ही आतंक का दूसरा नाम है.
जिनकी जांच के बाद उन्हें बेगुनाह पाया गया और CRPC-169 के तहत उन्हें क्लीन चिट दे दी गई.
जिनकी प्रोसेसिंग अब भी चल रही है.
जिनके अधीन दो या अधिक थाने आते हैं.
जिनपिंग का सऊदी दौरा अमेरिका को बड़ा संदेश है।
जिनपिंग को ट्रूडो का जवाब तानाशाहों के मुंह पर लोकतंत्र का तमाचा!
जिनमें इसका साथ कुछ बैंक अधिकारियों ने भी दिया था उनमें से कुछ लोगों को पुलिस पहले ही गिरफ्तार कर चुकी है.
जिनमें कई लोगों की मौत हुई थी.
जिनमें लक्षण आ रहे हैं, वो दो से तीन दिन में ठीक हो रहे हैं।
जिनमें वो सफेद रंग की प्रिंटेड बिकिनी पहने नजर आ रही हैं।
जिन लोगों के घर का कोई सदस्य हार्ट अटैक की समस्या से जूझ रहा है उन्हें अपने ब्लड कोलेस्ट्रॉल के लेवल को लेकर काफी सावधान रहना चाहिए.
जिन लोगों को मैंने चोट पहुंचाई है, उनकी सूची लंबी है और इसमें क्रिस, उनका परिवार, मेरे कई प्यारे दोस्त और प्रियजन शामिल हैं।
जिन वेबसाइट्स पर नजर रखनी है, वह नीचे दी गई हैं.
जिन सड़कों के इर्द-गिर्द ये कॉरिडोर बना है, वो दिल्ली की सबसे व्यस्ततम सड़कों में से एक हैं.
जिन्हें 14 दिन की हिरासत में भेज दिया गया.
जिन्हें इलाज के लिए मेडिकल अस्पताल में भर्ती कराया गया था.
जिन्हें एक्रीशन डिस्क (Accretion Disks) कहते हैं.
जिन्हें वह अंतरिक्ष में छोड़ेगा.
जिन्होंने खुद स्पेशल चाइल्ड के लिए वन टीचर वन कॉल की शुरुआत की है और सैकड़ों छात्रों के लिए मदद का हाथ बढ़ाया है.
जिन्होंने घर जलाए हैं, बाद में उनसे ही वसूल करूंगा।
जिन्होंने भी ऐसा काम किया है, इस पूरे प्रकरण की जांच की जा रही है.
जिन्होंने वहां स्थानीय पुलिस के सहयोग से बदमाशों की पहचान की।
जिम्बाब्वे के आठ विकेट पर 130 रनों के जवाब में पाकिस्तान 20 ओवर में आठ विकेट विकेट खोकर 129 रन ही बना सका।
जिम्बाब्वे बोर्ड के टेक्निकल डायरेक्टर ने कहा कि हम भारत की मेजबानी करके बहुत खुश हैं और हम एक प्रतिस्पर्धी और यादगार सीरीज की उम्मीद करते हैं।
जिम्बाब्वे में सेक्स के लिए सहमति की उम्र लंबे समय से विवादों में रही है.
जिम्मेदारी केवल सरकार की नहीं.
जियो और एयरटेल दोनों ने ही अपनी 5G सर्विस भारत में लॉन्च दी है.
जियो का कहना है कि वे यूजर्स सर्विस एक्सपीरियंस करके अपना फीडबैक दे सकते हैं, जिससे उन्हें सर्विस को और बेहतर करने में मदद मिलेगी.
जिला कलेक्टर मंजूनाथ भैजंत्री ने बताया कि फिलहाल रोप वे बंद है.
जिलाधिकारी जसजीत कौर के निर्देश पर बनाई गई टीम ने शुक्रवार को मदरसों के सर्वे को निकली.
जिले के वरिष्ठ पुलिसकर्मी घटनास्थल पहुंच गए हैं.
जिस अंदाज में आयुष ने 41 गेंदों में 6 चौके और 2 छक्के उड़ाए उससे यह कहा जा सकता है कि यह सौदा पैसा वसूल है।
जिसका रिचार्ज कराने वह मुंबई उपनगर की दुकान पर जाता है.
जिस किताब को पढ़ने के बाद वह सीएम योगी आदित्यनाथ के मुरीद हो गए थे.
जिसकी एक तस्वीर भी सामने आई है.
जिसकी गलती होगी, उसके खिलाफ कड़ी कार्रवाई की जाएगी.
जिसकी जानकारी गुरुवार को कांग्रेस महासचिव रणदीप सुरजेवाला ने दी थी.
जिसकी तलाश में पुलिस बीते तीन दिन से खाक छान रही थी.
जिसकी वजह से इस तरह का ट्रेंड देखने को मिल रहा है.
जिसकी सूचना पर कंपनी के एडवाइजर सहित थाना पुलिस ने छापेमारी की.
जिस कुएं से विक्रम का शव मिला था।
जिसके आंकड़े अब सामने आए हैं.
जिसके चलते दुनिया भर के कई लोगों ने उनके खिलाफ नाराजगी जताई थी.
जिसके चलते मंडी, शिमला, कांगड़ा और शिमला जिले के कुछ क्षेत्रों में भारी बारिश की चेतावनी जारी की गई है.
जिसके तहत ईडी ने दो जून को सम्मन जारी करते हुए सोनिया गांधी को 8 जून के दिन पूछताछ के लिए बयान दर्ज कराने को कहा था, लेकिन कांग्रेस की अंतरिम अध्यक्ष बयान दर्ज करने नहीं पहुंची थी.
जिसके परिणाम 30 मार्च, 2022 से 1 अप्रैल, 2022 के बीच आरआरबी की आधिकारिक वेबसाइटों पर जारी किया गया था.
जिसके पास पुलिस ने बीएसएफ का फर्जी आई कार्ड, नागालैंड और जम्मू-कश्मीर का दो जाली लाइसेंस बरामद किया है.
जिसके बाद उन्होंने 5 लाख रुपए फिर से दे दिए.
जिसके बाद उसके परिजनों ने पुलिस में गुमशुदगी की रिपोर्ट दर्ज करवाई.
जिसके बाद उस व्यक्ति को आईटी डिपार्टमेंट के हवाले कर दिया गया और 50 लाख रुपये माल खाने में जमा कराए गए.
जिसके बाद कई नेताओं ने निर्दलीय चुनाव लड़ने तक का फैसला कर लिया है.
जिसके बाद कंपनियां उन पीड़ितों पर एक्शन भी लेती हैं.
जिसके बाद गढ़ा जोन ने प्रमाण पत्र उर्मिला को दिया.
जिसके बाद जैकलीन काफी भड़की थीं.
जिसके बाद दिल्ली में आगामी विधानसभा चुनावों के लिए पार्टी फंड के लिए 82 लाख रुपए डिप्टी सीएम मनीष सिसोदिया को सौंपे गए.
जिसके बाद दोनों तरफ से मारपीट शुरू हो गई.
जिसके बाद परिवार वालों ने फिर 14 अप्रैल को थाने में लापता की रिपोर्ट दर्ज कराई.
जिसके बाद भारतीय ओपनर्स सचिन तेंदुलकर कर वीरेंद्र सहवाग ने 19.3 ओवरों में 153 रनों की तूफानी साझेदारी कर डाली.
जिसके बाद ये सुर्खियों में आ गईं।
जिसके बाद सरकार ने एक कमेटी गठित की थी.
जिसके लिए हर महीने निवेश की राशि (15 हजार रुपये) और उसपर ब्याज (15 फीसदी) ही रहेगा, केवल अविध बढ़कर 30 साल हो जाएगा.
जिसके साथ मिलकर प्यार के घरौंदे बनाए थे अगर उसमें कुछ कमियां भी हैं तो उसे छोड़ देना ही रास्ता है क्या?
जिस घर में अमृत कलश होता है, वहां दुख-मुसीबत कभी घेरा नहीं डालते हैं.
जिस घर में तेंदुआ घुसा था, उसमें रहने वाली ऊषा नंदवाना ने बताया- हम करीब ढाई घंटे तक कमरे में कैद रहे।
जिस घर में वारदात हुई वह महज 47 वर्ग मीटर में बना है.
जिस ट्रांसपोर्ट कंपनी में वो ट्रक चलाता है उसके मालिक ने डीजल चोरी करने वाले ड्राइवर को जमकर पीटा.
“जिस तरह से अधीर रंजन चौधरी ने राष्ट्रपति का अपमान किया है, वो उनकी मानसिकता को दर्शाता है.”
जिस तरह से वे बॉल डालते हैं, उससे उनकी पीठ पर काफी जोर पड़ता है।
जिस तरह से हमारे पारंपरिक यूरिया और नैनो यूरिया के प्लांट शुरू हो रहे हैं, हमें उम्मीद है कि जल्द ही भारत को यूरिया का आयात नहीं करना पड़ेगा और हम मांग के मुकाबले अधिक उत्पादन करने में सक्षम हो जाएंगे.
जिस तेजी से अडानी की संपत्ति बढ़ रही है, उससे जल्द वे दुनिया के दूसरे सबसे अमीर बन सकते हैं.
जिस नींबू का इस्तेमाल तंत्र पूजन में करके दूसरे के ऊपर आई बाधा या तकलीफ को दूर करने के लिए किया जाता है, अब उसी नींबू के बढ़ते दामों पर काबू के लिए उसकी बलि दी जा रही है.
जिसने अपनी अब तक की जांच के संबंध में विश्व स्वास्थ्य संगठन को अवगत कराया है.
जिस पर खुशी जाहिर करते हुए मुख्यमंत्री शिवराज सिंह ने शिक्षकों की तारीफ कर उन्हें बधाई दी है.
जिस पुलिस स्टेशन को आतंकियों ने निशाना बनाया है, उसका हाल ही में उद्घाटन किया गया था.
जिस भूसे के ढेर में सिर और धड़ को छिपाकर रखा था, वो भी धीरे-धीरे खत्म होने लगा.
जिस मुल्क ने भारत पर 200 साल तक राज किया, आज उस देश का मुखिया एक भारतवंशी बन बैठा है।
जिसमें उन लोगों ने उसे व उसकी गर्भवती पत्नी की पिटाई की।
जिसमें उन्होंने बताया कि अगर मांसाहारी डायनासोर जिंदा होते तो वो बेहतरीन यंत्रों का इस्तेमाल करने वाले बुद्धिमान जीव होते.
जिसमें एक लड़का उस मूर्ति से सट के खड़ा दिखा.
जिसमें कपिल सिब्बल ने रिमांड अवधि बढ़ाने की मांग का विरोध करते हुए कहा कि सत्येंद्र जैन पहले से ही हिरासत में हैं.
जिसमें कांस्टेबल ने बताया कि '26 जनवरी 2022 को दुर्भाग्यपूर्ण घटना हुई, जिसमे पीड़िता के साथ Abduction and sexually and physically assault किया गया था.
जिसमें टुन्ना पांडे तेज प्रताप से वीडियो कॉन्फ्रेंसिंग पर बात करते नजर आ रहे हैं.
जिसमें शाहरुख ने कहा था कि वो पॉजिटिव हैं.
जिस रफ़्तार से कोरोना फैलता दिखाई दे रहा है हर कोई इससे डर गया है।
जिस शख्स ने उन्हें ब्रिटेन के खजाने की जिम्मेदारी सौंपी थी, उन्हीं जॉनसन के खिलाफ हमले का सही वक्त चुनकर वे अपनी सियासी फुर्ती का परिचय दे चुके हैं.
जिस समय सईद को पकड़ा गया था, उस समय उसने भारी मात्रा में ड्रग्स ले रखा था.
जिससे अपराधी भाग न सके.
जिससे उत्तर प्रदेश में पूंजी निवेश आ सके.
जिससे उनके घर से बरामद हुई 197 करोड़ की रकम जब्त भी हो सकती है.
जिससे उसे उड़ाने वाला का संपर्क टूट जाता है.
जिससे नेपाल के ग्लेशियर, नदियां, बारिश, बर्फ की परतों का बुरा हाल हो रहा है.
जिससे प्याज के दाम में फिलहाल 5 रूपये प्रति किलो बढ़ने लगें है।
जिससे वाहन चालकों को कोई समस्या न हो।
जिससे सब्जियों के दामों में उछाल कम है।
जिसे उपराष्ट्रपति एम वेंकैया नायडू और केंद्रीय संसदीय मंत्री प्रहृलाद जोशी ने हरी झंडी दिखाकर रवाना किया.
जिसे एमप्लीफाई करके आवाज बाहर की ओर भेज दिया जाता है.
जिसे देखकर एक रिपोर्ट में अनुमान लगाया गया है कि सिर्फ 5 साल में भारत में करोड़पतियों (Millionaires) की संख्या दोगुनी हो जाएगी.
जिसे बाद में प्रशासन ने हटा दिया।
जिसे लेकर देश में विवाद चल रहा है.
जिसे विक्टिम ओपन कर लेते हैं.
जिंदगी में मैंने सबसे ज्यादा प्यार तुम्हें किया और तुमने यह किया मेरे साथ?
जीआईपी (GIP) मॉल साल 2007 में बनकर तैयार हुआ था।
जीआरपी ने बताया कि ऑटो चालक पर रेलवे ऐक्ट के सेक्शन 159 के तहत 500 रुपये का जुर्माना लगाया गया है।
जीत की भावना को बल मिलेगा.
जीत के हीरो शुभमन का टूटा दिल बोले- इसको झेल पाना.
जीत ने आगे कहा, "जब आखिरी के 10 दिन बचे थे उस समय हमने कार्ब को डाइट से बिल्कुल निकाल दिया था ताकि बॉडी शरीर के फैट को ही एनर्जी के रूप में यूज करे.
जीन्स का ओपन बटन, ब्रा के साथ शारना बर्जेस पोज दे रही हैं और ब्रायन ऑस्टिन ग्रीन उनके माथे को चूमते नजर आ रहे हैं.
जी बी पंत अस्पताल में कार्डियोलॉजी के प्रोफेसर डॉ.
जीरो कोविड पॉलिसी वापस लेते ही चीन में कोरोना महामारी (Corona Virus in China) का जबरदस्त प्रकोप देखने को मिला है।
जीवन बीमा योजना के अंतर्गत लाभार्थी वह व्यक्ति होता है जिसे किसी दुर्भाग्यपूर्ण घटना के होने की स्थिति में बीमाधारक को पॉलिसी की आय प्राप्त करने के लिए नामांकित करना होता है।
जीवन में हम जाने अनजाने में कई शत्रु बना लेते हैं जो बाद में बहुत परेशान करते हैं और हमारे कार्यों में बाधा बनते हैं.
जीवन शैली की ऐसी समस्याएँ, जो पहले प्रौढ़ावस्था में शुरू होती थीं, वो अब बचपन में हो रही हैं।
जीवनस्तर ऊंचा बना रहेगा.
जी हां, कुतुब मीनार विवाद पर आज दिल्ली कोर्ट में सुनवाई के दौरान भगवान विष्णु की तरफ से ही दलीलें रखी गईं।
जी हां, कंगना रनौत (Kangana Ranaut) की जेल में 15वें कैदी की एंट्री हो गई है.
जी हां, बड़ी ही बेबाकी और समझदारी से लॉक में खेल खेल रही पायल पर इस बार विनीत ने अपना आपा खो दिया हैं और खाने में थूकने का आरोप मढ़ दिया हैं.
जी हां, मुंबई के बाहर होने की अभी आधिकारिक घोषणा नहीं हुई, लेकिन उसका बाहर होना लगभग तय हो गया है.
जी हां, वही शैंपू जिससे आप अपने बाल धोते हैं.
जी हां, सच में भूकंप आया है.
जुलाई, 2011 में मामला निगरानी के पास गया।
जुलाई 2022 तक आते-आते इसका भाव 2401 रुपये के पार पहुंच गया.
जून में रेपो रेट में 0.50 फीसदी की बढ़ोतरी हुई थी, इससे रेपो रेट बढ़कर 4.90 फीसदी हो गया था.
जूनियर एनटीआर के पिता नंदमुरी हरिकृष्णा ने बेटे की शादी में 18 करोड़ का खर्चा किया था.
जेटली ने कहा था, 'बीजेपी की हार की एक बड़ी वजह बागी हो सकते हैं।
जेठालाल का किरदार निभाने वाले एक्टर दिलीप जोशी ने कहा कि देखिए अभी।
जेनेवा में मौजूद क्रिस्टी ज्वेलरी के स्पेशलिस्ट मैक्स फॉकेट ने बताया, 'ये हीरा दुनिया में काफी दुर्लभ है, ज्वेलरी कलेक्शन में भी ये सबसे ज्यादा आकर्षण का केंद्र होता है.'
जेब में नहीं हैं कैश?
जेम्स की गर्लफ्रेंड उसके साथ ही रहती है, उसने देखा कि फुटेज में लड़कियां कपड़े बदल रही हैं.
जेलेंस्की के साथ कुछ आम नागरिक भी नजर आए।
जेलेंस्की ने अपील की कि बोरिस रूस को एक आतंकी देश भी घोषित करवाएं और प्रतिबंधों को और कड़ा करने का काम करें.
जेसिका ने बताया, "हंटर काफी रोमांटिक है.
जैल सिंह के इनकार के बाद वेंटरमन (1987-92) का राष्ट्रपति चुना जाना महज औपचारिकता रह गई थी।
जैविक खेती और प्राकृतिक खेती पर ध्यान दे रहे हैं।
जैसलमेर 47 और जालोर में 27 केस मिले हैं।
जैसा कि सभी जानते हैं आमिर खान की फिल्मों का चीन में काफी क्रेज रहता है.
जैसिम ने महज 19 साल की उम्र में ही मॉडलिंग शुरू कर दी थी.
जैसे कि जहां आप घर खरीद रहे हैं या बनवा रहे हैं, वहां ट्रांसपोर्टेशन (Transportation) की सुविधा, मेडिकल फैसिलीटीज (Medical) और तमाम तरह के फैक्टर प्रॉपर्टी की कॉस्ट (Property Cost) पर असर डालते हैं.
जैसे-जैसे माहौल गरम हो रहा है, 'ब्राह्मण कार्ड' की गूंज ज्यादा सुनाई दे रही है.
जैसे पानी की मौजूदगी.
जैसे रणबीर की बनने के लिए वो कितनी एक्साइटेड हैं.
जैसे रविचंद्रन अश्विन को हर मैच में मौका देना, इसमें गलत कुछ नहीं रहा कि लेकिन हर मैदान और हर दूसरी टीम के लिए लेग स्पिनर बेहतर साबित हो रहा था.
जैसे ही दुल्हन बुशरा ने कुबूल है.
जैसे ही दूसरे यात्री टेनरिफ पहुंचे तो उन लोगों ने ताली बजाकर अपनी खुशी का इजहार किया.
जैसे ही पुलिस को सूचना मिली कि आरोपी अभिषेक भोपाल में है, तत्काल पुलिस की एक टीम रवाना की गई, जिसने अभिषेक को कब्जे में लिया.
जैसे ही बॉक्स खोला गया, परीक्षा के प्रश्नपत्रों में हमारा केंद्र कोड नहीं था.
जॉनसन की सत्ता पर पकड़ इस साल की शुरुआत में घोटाले और कई शीर्ष सहयोगियों के जाने के वजह से कमजोर दिखाई दी.
जॉर्जेट की इस साड़ी पर Amazon.com पर 79 प्रतिशत का ऑफ चल रहा है.
जो अन्य उम्मीदवार जिनके नामांकन वैध पाए गए हैं, उनमें राकेश अरोड़ा (हिंदुस्तान जनता पार्टी), बाला वेंकटेश विनायक नादर (आपकी अपनी पार्टी-पीपल्स), मनोज श्रवण नायक (राइट टू रिकॉल पार्टी) शामिल हैं।
जो आरोपी ने अब तक नहीं दिए।
जो इस ज्वालामुखी से करीब 65 किलोमीटर दूर है.
जो इस बजट से बूस्टर डोज की आस लगाए बैठे हैं.
जो इस व्रत को नियमपूर्वक रखता है.
जो उनके लिए काफी सफल साबित हुआ था।
जो उम्मीदवार डीयू एफएसएस योजना के लिए आवेदन करना चाहते हैं, वे 12 दिसंबर तक अपना आवेदन जमा कर सकते हैं.
जो उम्मीदवार यूजी कोर्सेज में एडमिशन के लिए इस एंट्रेंस एग्जाम में बैठे थे, वे सीयूईटी की आधिकारिक वेबसाइट cuet.
जो एक अलग मामले में हत्या के प्रयास के आरोप का सामना कर रहा है.
जो एक मुश्किल च्वाइस होगी.
जो कि ORC1C के अंदर ही रहे हों.
जो कि इस वेरिएंट की कीमत को कम से कम रखने में पूरी मदद करेगा.
जोकि खजराना थाना क्षेत्र के राजीव नगर में रहता था.
जो किताबें मैं पढ़ती, उनके नोट्स वगैरह भी ले लेती थी.
जो कि बिल्कुल गलत है.
जो गाने रिलीज के बाद किसी ना किसी मुद्दे को लेकर चर्चा में रहते हैं.
जो ढंग से सोए थे, उन्होंने इंसान के पैर पर हमला कर दिया.
जो दुर्भाग्यवश, अब इस दुनिया में नहीं है.
जोधपुर में नौकरी करने के बाद शैलेश लोढ़ा कवि बने.
जोधपुर में मंगलवार सुबह में झड़प और बवाल के बाद पुलिस ने तीन लोगों को हिरासत में लिया है।
जो पिछले कुछ दिनों से रूसी सेना के हमलों का सामना कर रहा है.
जो पिछले चुनाव में अदिति सिंह के साथ था.
जो फ्लाइट मैं 18 से 20 हजार में करता था वो 60 हजार से 1 लाख की हो गई है।
जो बाइडेन का यह बयान यूक्रेन के राष्ट्रपति जेलेंस्की के अमेरिकी कांग्रेस के संबोधन के बाद आया है.
जो बाइडेन के साथ PM मोदी.
जो बात खुलकर कही जा रही है वह भाजपा के खिलाफ मोर्चाबंदी की है।
जो भी कानून हाथ में लेगा उसके खिलाफ ऐसी ही कार्रवाई की जाएगी.
जो भी कुछ आप मिस कर रहे थे, हिंदी सिनेमा को शमशेरा ने दे दिया है.
जोया अफरोज इससे पहले फेमिना मिस इंडिया 2013 में सेकेंड रनर-अप भी रह चुकी हैं.
जोर देकर कहा गया है कि इस मामले में कांग्रेस और पुलिस प्रियंका गांधी की छवि को सुरक्षित रखना चाहते हैं, ऐसे में अब यू टर्न लिया जा रहा है.
जो लोग अधिक कैलोरी लेते हैं और कैलोरी बर्न नहीं करते उन लोगों के शरीर में फैट काफी अधिक जम जाता है.
जो लोग पैसों की वजह से प्यार में पड़ते हैं, मैं उनके लिए बहुत जल्दी रिस्पेक्ट खो देती हूं.'
जोश टॉक हिंदी के शो में विशाल ने खुद इस बात को कबूला है.
जोश, शुक्रवार की रात होने वाले मेगा मिलियन्स ड्रा की टिकट लेने एक लॉटरी टर्मिनल पर पहुंचा.
जोश हेजलवुड आरसीबी के लिये सबसे ज्यादा महंगे साबित हुए जिन्होंने चार ओवर में 64 रन और मोहम्मद सिराज ने दो ओवर में 36 रन लुटा दिये।
जोशी ने राज्यसभा चुनाव में विधायकों की ‘खरीद-फरोख्त’ की आशंका जताई वहीं, विधानसभा में राज्य सरकार के मुख्य सचेतक महेश जोशी ने राज्यसभा चुनाव में विधायकों की ‘खरीद-फरोख्त’ की आशंका जताते हुए भ्रष्टाचार निरोधक ब्यूरो (एसीबी) में शिकायत की है।
जोहानिसबर्ग में दो संघर्षपूर्ण पारियों, विशेषकर दूसरी पारी में नाबाद 40 रन बनाने के बाद हनुमा विहारी को मायूसी हाथ लग सकती है और उन्हें टीम में कप्तान के लिए जगह बनानी पड़ सकती है.
जंक फूड खाने से बचें वरना नुकसान होगा।
जंग के छठे दिन पूरी दुनिया की निगाहें यूक्रेन के दो बड़े शहरों कीव और खारकीव पर ही गड़ी रहीं, क्योंकि यही वो दो शहर हैं जिन पर रूस किसी भी कीमत पर कब्जा करना चाहता है.
'जंगल न्यूज' की कड़ी में आप पढ़ चुके हैं कि कैसे दक्षिण अमेरिका में रहने वाली एक जनजाति बाणों पर जहर लगाकर पेड़ पर बैठे बंदरों का शिकार करती है।
ज्ञानगौड़ा ने कहा कि वह देश की राजनीतिक प्रणाली, शिक्षा व्यवस्था और जातिवाद से दुखी हैं, क्योंकि सब कुछ निजी संस्थानों के नियंत्रण में है.
ज्ञानवापी मस्जिद परिसर के वजूखाने के बीच एक शिला मिली है, जिसे लेकर हिंदू पक्ष का दावा है कि ये शिवलिंग है, जबकि मुस्लिम पक्ष इसे एक फव्वारा बताता है.
ज्ञानवापी मस्जिद में सर्वे के पहले दिन 14 मई को तहखाने का सर्वे किया गया था.
ज्यातिषाचार्य ने बताया कि शुक्र ग्रह 29 जनवरी 2022 को मार्गी यानि सीधी चाल चलना शुरू करेंगे.
ज्यादातर तो म्यूटेशन के साथ ही खत्म हो जाते हैं।
ज्यादातर मामलों में, हम रात के दौरान काफी करवट लेते हैं।
ज्यादातर वे ओमिक्रॉन के वैरिएंट हैं और हमारी जानकारी में सबसे हल्के संस्करण.
ज्यादातर स्मार्टफोन्स बिना 3.5mm ऑडियो जैक के ही आते हैं.
ज्यादा देर होने पर साइबर फ्रॉड से पैसे मिलने के चांस कम हो जाते हैं.
ज्यादा पोलराइजेशन यानी ज्यादा चुंबकीय शक्ति.
ज्यादा बच्चे पैदा करने पर इनाम देंगे पुतिन, 10 बच्चे पैदा करने.
ज्योति चीखती है, चिल्लाती है, लेकिन वो लोग ज्योति का भी मुंह बंद कर देते हैं।
ज्योति ने Aajtak.in से बात करते हुए बताया कि 'मेरा वजन 2018 में प्रेग्नेंसी के बाद बढ़ना शुरू हुआ था.
ज्योतिष शास्त्र के मुताबिक, बुध को धन, शक्ति और बुद्धि का प्रतीक माना जाता है.
ज्योतिष शास्त्र बताता है कि उंगलियां बहुत कुछ बता देती हैं.
ज्योतिषाचार्य के अनुसार, प्रतिदिन सुबह जल्दी उठें अपने घर के द्वार की सफाई करें, स्नान करके सूर्य देव को जल अर्पित करें, तुलसी जी को जल अर्पित करें, ऊं नमो भगवते वासुदेवाय नमः मंत्र का 108 बार जाप करें.
ज्योतिषाचार्य प्रवीण मिश्र के मुताबिक, दशहरा यानी विजय दशमी के दिन शमी के पेड़ की पूजा बहुत फायदेमंद होती है.
ज्योतिषाचार्य शैलेंद्र पांडेय कहते हैं कि महिलाओं का बायां अंग और पुरुषों का दायां अंग फड़कना शुभ होता है.
ज्योतिषियों की मानें तो मोहिन एकादशी इस बार विशेष संयोग में मनाई जाएगी.
ज्योतिषी प्रवीण मिश्र की सलाह के मुताबिक, राहु के नेगेटिव प्रभाव की वजह से घर में इलेक्ट्रॉनिक सामान बार-बार खराब होते हैं.
ज्वाइंट चीफ ऑफ स्टाफ कमेटी के अध्यक्ष जनरल साहिर शमशाद मिर्जा ने भी अल्वी से मुलाकात की.
झटका मीट किसे कहते हैं?
झारखंड के मुख्यमंत्री हेमंत सोरेन ने राज्य के सभी दलों के वरिष्ठ नेताओं और निर्दलीय विधायकों को पत्र लिखा है.
झारखंड के राज्यपाल रमेश बैस प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी और गृह मंत्री अमित शाह से मिले।
झा से बात की राहुल पाण्डेय ने।
झांसे में आने के बाद उनका मेटा ट्रेडर्स पर डीमैट अकाउंट खुलवा दिया करता था.
झूठ के लम्हे होते हैं, सदियां नहीं!
टक्कर के बाद बालू से लदा ट्रक कार पर पलट गया जिसकी वजह से कार में बैठे सभी लोग दब गए.
टाइटन के मीथेन से भरे वायुमंडल में बादलों का दिखना और गहरे समुद्र का मिलना एक हैरानी की बात है.
टाइटन ने चालू फाइनेंशियल ईयर की पहली तिमाही यानी अप्रैल-जून के दौरान बिक्री में जबरदस्त उछाल दर्ज की.
टाटा इंडिका को ग्राहकों का खराब रिस्पांस मिलने और लगातार बढ़ते घाटे के चलते ऐसा समय आया कि उन्होंने पैसेंजर कार डिवीजन (Passenger Car Business) को बेचने का ही फैसला कर लिया.
टाटा मोटर्स की आधिकारिक वेबसाइट के अनुसार इसका पेट्रोल मॉडल 19.27 किलोमीटर और सीएनजी वेरिएंट 26.49 किलोमीटर प्रति किग्रा का माइलेज देता है.
टाटा मोटर्स ने इस एसयूवी को पिछले साल अक्टूबर में लॉन्च किया था.
टाटा संस के पूर्व चेयरमैन और उद्योगपति साइरस मिस्त्री 54 साल के थे.
टास्क में दोनों को बर्फ की सिल्ली को पहले पिघलाना था.
टिक टॉक स्टार और बीजेपी नेता सोनाली फोगाट की मौत का मामला उलझता जा रहा है.
टिम साउदी ने दो जबकि उमेश यादव, वरुण चक्रवर्ती और सुनील नारायण ने एक - एक विकेट लिया।
टिल्लू- रहने दे भाई, मैंने सजा दे दी है।
टिंकू की शादी होते ही घर छोड़कर क्यों भाग गए मच्छर?
टिंडर और बंबल डेटिंग ऐप के बारे में सभी ने सुना होगा।
टी-20 वर्ल्ड कप 2022 अब अपनी आखिरी स्टेज की तरफ बढ़ चुका है.
टी20 वर्ल्ड कप 2022 के पहले सेमीफाइनल मुकाबले में बुधवार (9 नवंबर) को न्यूजीलैंड का सामना पाकिस्तान से होना है.
टी-20 वर्ल्ड कप 2022 में पाकिस्तान के कप्तान बाबर आजम की खराब फॉर्म टीम को भारी पड़ रही है.
टी-20 वर्ल्डकप के लिए जब 30 दिन से भी कम का वक्त बचा है, तब इतने सारे सवाल हैं जिनसे कन्फ्यूजन पैदा हो रहा है.
टी-20 वर्ल्डकप शुरू होने में अभी एक महीने का वक्त है और ओपनिंग को लेकर बहस छिड़ी हुई है.
टी-20 वर्ल्डकप से पहले हीरो बने ये प्लेयर!
टी20 विश्व कप का फाइनल मैच मेलबर्न क्रिकेट ग्राउंड पर इंग्लैंड और पाकिस्तान के बीच खेला जा रहा है।
टी20 विश्व कप शुरू होने से पहले इस तरह की बात सुनने पर क्या प्रतिक्रिया होगी।
टीआरएस पार्टी के नेता शामिल भी सिन्हा के नामांकन में मौजूद रहे.
' टीएमसी के थिंक-टैंक को यकीन है कि धर्मनिरपेक्ष छवि के कारण वह कैथोलिक वोट बटोर लेगी, जबकि एमजीपी भाजपा के हिंदू वोटों पर चोट कर सकती है.
टीएमसी में ममता बनर्जी के बाद उनके भतीजे अभिषेक बनर्जी की तूती बोलती है और उन्हें ममता के सियासी वारिस के तौर पर देखा जा रहा है.
'टीका सुरक्षित है, स्टडी के बाद ही इस्तेमाल की मंजूरी मिली है'
टीटू - इतनी देर से तुम क्या सोच रहे हो?
टीटू- तुम्हारी आंख क्यों सूजी हुई है?
टीना अंबानी ने फोटोज शेयर करते हुए पोस्ट में लिखा, "अनमोल और कृशा की जिंदगी का एक नया चैप्टर शुरू हो चुका है.
टीना दत्ता, श्रीजिता डे, प्रियंका चौधरी, सुंबुल तौकीर खान, निम्रत कौर टीवी के बड़े स्टार हैं, पर ये सभी शो में फ्लॉप हैं.
टीम अपनी गलती मानती हैं और उसके लिए माफी भी मांगती है.
टीम इंडिया उस दौर से गुजर रही है, जहां टीम में स्थिरता नहीं है.
टीम इंडिया का मुकाबला आज भले ही साउथ अफ्रीका से रांची में चल रहा हो.
टीम इंडिया के पूर्व कप्तान सौरव गांगुली ने 23 अक्टूबर 2019 को बीसीसीआई अध्यक्ष का पद संभाला था, जबकि जय शाह 24 अक्टूबर 2019 को बीसीसीआई के सचिव बने थे.
टीम इंडिया के पूर्व दिग्गज बल्लेबाज युवराज सिंह ने विराट कोहली के लिए सोशल मीडिया पर एक स्पेशल मैसेज लिखा है।
टीम इंडिया के प्रशंसकों को ऐसा लगा कि खास रणनीति के तहत टीम आगे बढ़ रही है.
टीम इंडिया के मिडिल ऑर्डर बल्लेबाज श्रेयस अय्यर इस समय शानदार फॉर्म में हैं.
टीम इंडिया के लिए वर्ल्ड टेस्ट चैम्पियनशिप के फाइनल में पहुंचने का समीकरण साफ है.
टीम इंडिया को इस साल तीनों फॉर्मेट (टेस्ट, वनडे, टी20) में किसी भी में जीत नहीं मिली.
टीम इंडिया को तीन मैच खेलने हैं, ये 7, 9 और 10 जुलाई को खेले जाएंगे.
टीम इंडिया को दो वर्ल्ड कप जिताने वाले पूर्व कप्तान महेंद्र सिंह धोनी इन दिनों बॉलीवुड इंडस्ट्री में सक्रिय नजर आ रहे हैं.
टीम इंडिया ने इंग्लैंड को जीत के लिए 378 रनों का टारगेट दिया।
टीम इंडिया ने एलबीडब्ल्यू की अपील की और अंपायर मराय इरासमस ने भी एल्गर को आउट करार दिया।
टीम इंडिया ने ऑस्ट्रेलिया को 278 रन का टारगेट दिया था, जिसे कंगारू टीम ने 4 विकेट खोकर हासिल कर लिया।
टीम इंडिया ने यहां सात वनडे खेले हैं और उसे छह में हार का सामना करना पड़ा है।
टीम इंडिया में आने वाले दिनों में बड़े बदलाव देखने को मिल सकते हैं.
टीम इंडिया से बहुत सारी उम्मीदें थीं.
टीम के कप्तान रॉबर्ट लेवानडॉस्की बॉल को सऊदी के पेनाल्टी बॉक्स की ओर ले गए।
टीम के लिए खिलाड़ी गेंद और बल्ले के साथ ही फील्डिंग में भी फिसड्डी रहे।
टीम ने 2021 में टेस्ट चैम्पियनशिप का फाइनल भी खेला.
टीम ने ब्रायन लारा को बल्लेबाजी कोच के रूप में भी शामिल किया है.
टीम पूरी कोशिश कर रही है कि जब कपिल शर्मा यूएस टूर पर जाएं तो एपिसोड्स की शूटिंग पूरी करके जाएं.
टीम में काफी ऐसे प्लेयर्स शामिल हैं, जिन्होंने आईपीएल 2022 में शानदार प्रदर्शन किया था.
टीम में पूर्व कप्तान जेसन होल्डर की वापसी हुई है।
टीम मैनेजमेंट के अधिकारी और खिलाड़ी भी टीम के खराब प्रदर्शन के लिए दोषी हैं और उन पर भी कार्रवाई होना चाहिए।
टीम लिए अच्छी बात मोहम्मद हारिस, इफ्तिखार अहमद और शादाब खान जैसे खिलाड़ियों का फॉर्म है जिनके बल्ले से रन निकल रहे हैं.
टीवी9 भारतवर्ष की विशेष सीरीज Operation Blue Star Insider की अब से पहले की 6 किश्तों में आपने पढ़ा, प्रधानमंत्री इंदिरा गांधी चाहती थीं कि, ऑपरेशन ब्लू स्टार (Operation Blue Star) में कम से कम खून खराबा हो.
टीवी एक्ट्रेस छवि मित्तल ने अपनी जिंदादिली और हौसले से हर किसी को अपना फैन बना लिया है.
टीवी के पॉपुलर सिटकॉम 'तारक मेहता का उल्टा चश्मा' फेम शैलेश लोढ़ा यूजर्स के निशाने पर हैं.
टीवी चैनलों पर जारी 26 वर्षीया श्रद्धा वालकर की खौफनाक कहानी तो मिसाल है ही.
टीवी-डिजिटल राइट्स का पूरा पैकेज 44075 करोड़ रुपये में बिका है, जो 410 मैच के लिए है.
टीवी न्यूज़ इंडस्ट्री में टीवी9 भारतवर्ष की बादशाहत कायम हुई है.
टीवी में हुए धमाके के बाद दीवार भी दरक गई.
टूर ऑफ ड्यूटी को ‘अग्निपथ प्रवेश योजना’ के तौर पर भी जाना जाता है.
टूर्नामेंट के ऑफिशियल ब्रॉडकास्टर स्टार स्पोर्ट्स ने जारी बयान में कहा है कि 4 सितंबर को एशिया कप के सुपर-4 में भारत और पाकिस्तान के बीच खेले गए मैच को 5 करोड़ 74 लाख लोगों ने देश में देखा है।
टूर्नामेंट में पहली बार दो दोस्त मयंक अग्रवाल और केएल राहुल आमने-सामने थे।
टेलीकॉम ऑपरेटर्स 5G के रिवाइज्ड प्राइस पर TRAI के सुझाव से खुश नहीं हैं.
टेलीफोन पर हुई बातचीत में मीनाक्षी सुंदरम ने स्वीकार किया था कि गांव के स्थानीय लड़कों ने कुत्तों को मार डाला था.
टेलीविजन के पॉपुलर सीरियल छोटी सरदारनी में गिन्नी का रोल निभाने वाली जीनल को कई बार ऑडिशन में रिजेक्ट किया गया.
टेस्ट सीरीज़ के बाद कप्तान विराट कोहली ने कहा, ‘टेस्ट क्रिकेट के लिए ये सीरीज़ काफी बेहतरीन रही.
टेस्ट सीरीज में वह सबसे ज्यादा 11 विकेट लेने वाले गेंदबाज रहे।
टेस्ट सीरीज में हार के ठीक एक दिन बाद विराट कोहली ने इस बड़े फॉर्मेट की कप्तानी छोड़ दी.
टेस्ला कंपनी के सीईओ और दुनिया के सबसे अमीर शख्स एलन मस्क (Elon Musk) की ट्विटर डील (Twitter Deal) लगातार सुर्खियों में है.
टैक्स का अरबों खरबों इनके दोस्तों की जेब में जा रहा है.
टैक्स पर छूट पाने के लिए आप सुकन्या समृद्धि योजना (SSY) में निवेश कर सकते हैं.
टैक्सी ड्राइवर के ऑफर पर भड़की लड़की!
टैबलेट के LTE मॉडल की बात करें तो इसके 3GB RAM + 32GB स्टोरेज वेरिएंट के लिए आपको 12,999 रुयपे खर्च करने होंगे, जबकि इसका 4GB RAM + 64GB स्टोरेज वेरिएंट 14,999 रुपये में आता है.
टैसल ब्लू टर्कॉइज बिकिनी पहने बेनाफना पूल में नजर आई थीं.
टॉपर ने कहा, 'अगले साल के NEET UG उम्मीदवारों के लिए मेरी सलाह यह है कि ध्यान केंद्रित रखने के लिए उन चीजों को करें जिनमें आपकी रुचि हो.
टॉम ने अपना करीब 50 किलो वजन कम किया है.
टॉस जीतकर पहले बैटिंग करते हुए बांग्लादेश ने सात विकेट पर 127 रन बनाए थे.
टॉस जीतने के बाद बांग्लादेश के कप्तान शाकिब अल हसन ने भारत को पहले बल्लेबाजी का न्योता दिया।
टॉस हारकर पहले बल्लेबाजी करते हुए टीम इंडिया की शुरूआत खराब रही।
टॉस हारकर पहले बैटिंग करते हुए भारत की शुरूआत शानदार रही।
'टोक्यो कंप्रेशन' नाम से फोटोग्राफ्स की सीरीज है, जो दिखाती है कि यहां लोग किन हालातों में यात्रा करते हैं.
टोरंटो में उन्होंने अपने पहले कॉन्सर्ट से कुछ घंटे पहले यह जानकारी दी।
टोलू से एक आदमी ने पूछा- बेटा, आपके पापा का क्या नाम है?
ट्रक मालिक की अभी पहचान नहीं हो पाई है, ट्रक जम्मू से श्रीनगर जा रहा था.
ट्रक में 20 बक्से मंगवाए गए.
ट्रायल कोर्ट की कार्यवाही पर रोक हो।
ट्रांसपोर्ट डिपार्टमेंट की ओर से दिल्लीवालों को इस साल की शुरुआत में ही सलाह दी गई कि वो खुद अपनी पुरानी गाड़ियां स्क्रैप में दे दें.
ट्रिगर जैसे ही खिंचता है, हथैड़ी भी खिंचने लगती है.
ट्रूडो का कहना है कि एक सरकार के रूप में, एक समाज के रूप में, ज्यादा से ज्यादा त्रासदियों को रोकने के लिए काम करना हमारी ज़िम्मेदारी है.
ट्रूडो ने अपने बयान में बढ़ते इस्लामोफोबिया की निंदा की है और मुसलमानों के खिलाफ नफरत को समाप्त करने का आह्वान किया.
ट्रेड एनालिस्ट रमेश बाला के अनुसार, ग्लोबल बॉक्स ऑफिस पर अवतार 2 छाई हुई है.
ट्रेड वाइज वैकेंसी डिटेल्स नोटिफिकेशन में चेक कर सकते हैं.
ट्रेन में पांच साल पहले सामान खोने से जुड़े एक मामले में राष्ट्रीय उपभोक्ता विवाद निवारण आयोग (एनसीडीआरसी) ने बड़ा फैसला सुनाया है।
ट्रेनिंग ली है.
ट्रेलर की शुरुआत में आप उन्हें एक पर्ची उठाते देखते हैं.
ट्रंप पर क्या-क्या आरोप है?
ट्विटर की अधिकारी एस्थर क्रॉफर्ड ने ट्विटर पर लिखा था, 'कई लोगों ने पूछा है कि वे ब्लू टिक वाले ट्विटर ब्लू ग्राहकों और ऑफिशियली वेरिफाई अकाउंट के बीच अंतर कैसे करेंगे।
ट्विटर के मौजूदा मैनजमेंट ने अगले साल के अंत तक कंपनी के पेरोल में करीब 80 करोड़ डॉलर की कटौती करने का प्लान तैयार किया है.
ट्विन टावर गिराए जाने के बाद उससे निकले मलबे को कंस्ट्रक्शन एंड डिब्रिस वेस्ट प्लांट सेक्टर 80 भेजा जाएगा.
ठगी और मनी लॉन्ड्रिंग के मामलों में जेल में बंद देश के सबसे बड़े ठग सुकेश चंद्रशेखर ने कहा है कि वह पॉलिग्राफ टेस्ट करवाने को तैयार है।
ठगी के ऐसे मामलों में ज्यादातर ऐसे एटीएम इस्तेमाल किए गए हैं, जो सुनसान जगहों पर थे या जहां लोगों का आना-जाना कम होता था.
ठगों से सजगता बनाए रखें.
ठीक इसी तरह यानी धरती का इनर कोर एक तरफ ज्यादा तेजी से ठंडा हो रहा है.
ठीक श्रद्धा केस की तरह इस केस में भी लाश के टुकड़े किए गए.
ठेकेदारों को धोखे में रखा गया.
डायरी में अमानतुल्लाह खान को करोड़ों रुपए दिए जाने का भी जिक्र था.
डायल ने बताया कि डिजियात्रा ऐप का बीटा वर्जन एंड्रॉयड ओएस के लिए प्लेस्टोर (Play Store) पर उपलब्ध है.
डिकॉक ने हाल ही में टेस्ट क्रिकेट से संन्यास ले लिया है.
डिनर के लिए महंगी मछली के अंडे मंगाए गए.
डिप्टी सीएम तेजस्वी यादव पहुंचे तो PMCH के सुपरिटेंडेंट भी भागते पहुंचे.
डिप्टी सीएम लगातार सवाल खड़े कर रहे थे।
डिब्बाबंद, नमकीन, स्मोक्ड, ड्राइड मीट में भी सैचुरेटेड फैट अधिक होता है, जो आपके शरीर में बैड कोलेस्ट्रॉल के लेवल को बढ़ा सकता है.
डिलीवरी से पहले और शुरुआत में रखें ख्याल- प्रेगनेंसी के दौरान डॉक्टर के पास नियमित जांच के लिए जाएं.
डिवाइस में 128GB का स्टोरेज मिलता है, जिसे माइक्रो एसडी कार्ड की मदद से एक्सपैंड किया जा सकता है.
डिविडेंड यील्ड फंड्स द्वारा ज्यादातर टेक्नोलॉजी, FMCG, फाइनेंशियल सर्विसेस और हेल्थ केयर जैसे स्टॉक में पैसे लगाए जाते हैं.
डिसेलेरेटर एक इन्फ्लेटेबल क्रॉस-कटिंग एरोशेल है - इसे एक तरह का हीट शील्ड भी कह सकते हैं जो किसी भी मिशन के वायुमंडल में दोबारा प्रवेश करने के लिए इस्तेमाल की जाएगी.
डिंपल यादव के भी चुनाव लड़ने से इनकार करने के बाद नए नाम को लेकर चर्चा शुरू हुई तो सपा की आजमगढ़ यूनिट ने धर्मेंद्र यादव का नाम आगे कर दिया.
डीआईजी गोयल ने कहा शहर में शान्ति है.
'डीआईडी लिटिल मास्टर्स' की जज मौनी रॉय ने शो के एक कंटेस्टेंट के डांस की झलक फैंस संग शेयर की है.
डीएम द्वारा उचित कार्रवाई शुरू की गई है.
डीएम नीतीश कुमार का कहना है कि उन्हें इस बारे में कुछ नहीं मालूम है, लोक निर्माण विभाग यानि पीडब्ल्यूडी से बात करिए जबकि पीडब्ल्यूडी के अधिकारी बात करने को तैयार नहीं है.
डीएम नेहा शर्मा ने कहा कि सभी विभागों को निर्देश दिए हैं, कि वह अपनी सभी जमीनों को खाली कराएं और सर्टिफिकेट जारी करें कि उनकी किसी भी भूमि पर कब्जा नहीं है।
डीएसपी सरोज कंत के नेतृत्व में ये टीम अपनी जांच को आगे बढ़ाने वाली है.
डी एंड पी एडवायजरी की रिपोर्ट के अनुसार, आईपीएल 2022 की वैल्यू बढ़कर 10.9 बिलियन डॉलर हो गई है।
डीजीसीआई ने कोविड-19 से संबंधित विषय विशेषज्ञ समिति की सिफारिश के आधार पर कोवोवैक्स के आपातकालीन इस्तेमाल की मंजूरी दी।
डीजीसीए की रिपोर्ट के अनुसार वर्ष 2022 में जनवरी से लेकर अगस्त तक 770.70 लाख यात्रियों ने सफर किया है, जबकि इस दौरान पिछले वर्ष 460.45 लाख यात्रियों ने सफर किया था।
डीजे ब्रावो ने इंस्टाग्राम पर लिखा- ‘मेरा दोस्त पोलार्ड गायब है,.
डीप प्लंजिंग नेकलाइन थी और इसपर शिमर से काम हुआ था.
डीबीटी के जरिए ट्रांसपेरेंसी आई है.
डुअल सिम पर चलने वाला Realme 9i 5G Android 12 बेस्ड Realme UI 3.0 के साथ आता है.
डु प्लेसिस ने मौजूदा सीजन में बल्ले से भी शानदार खेल दिखाते हुए 14 मैचों में 34.08 के एवरेज कुल 443 रन बनाए हैं.
डूबे युवकों को खोजने के लिए भाखड़ा से गोताखोर मौके पर पहुंचे।
डेट पर मिलने के बाद डेनियल अपनी गर्लफ्रेंड के घर चला गया.
डे-नाइट टेस्ट के पहले ही दिन कुल 16 विकेट गिरे।
डेप्युटी सीएम सिसोदिया के जिम्मे आबकारी विभाग भी है।
डेयरी पर दूध लेने निकले युवक को पहले हत्यारों ने पत्थरों से मारकर घायल किया और फिर गोली मारी गई.
डेरेक ओ ब्रायन ने ट्वीट कर कहा कि जमानत मिलने के बाद भी गोखले को गुजरात पुलिस प्रताड़ित कर रही है.
डेली पॉजिटिविटी रेट 3.24% है.
डेली रिकॉर्ड से बात करते हुए ऑड्रे ने बताया कि सबसे अच्छी बात यह है कि ये कैंसर अभी सिर्फ सेकेंड स्टेज पर है.
डेलीस्टार के मुताबिक, यह शर्मनाक मामला सिंगापुर में सामने आया.
डेविड मिलर ने कप्तान हार्दिक पंड्या के साथ मिलकर 61 बॉल में 101 रनों की नाबाद पार्टनरशिप की.
डेविड वार्नर भारत के दौरे पर नहीं आएंगे।
डॉक्टर अक्सर प्रेग्नेंसी प्लैन कर रही महिलाओं को उनके मासिक धर्म के दौरान अपने हार्मोन्स की जांच और हिस्टेरोसाल्पिंगोग्राफी करवाने की सलाह देते हैं ताकि उनकी फैलोपियन ट्यूब की क्षमता का पता चल सके.
डॉक्टर की हरकत से तंग आकर महिला पेशेंट 2020 में अपनी मां के साथ रहने के लिए ब्रिटेन छोड़कर स्कॉटलैंड चली गई.
डॉक्टर- जब तुम तनाव में होते हो क्या करते हो?
डॉक्टर ने कहा- बिना बेहोश किए सर्जरी अत्यधिक सटीकता के साथ न्यूरोनल नेटवर्क को मैप करना संभव बनाती है.
डॉक्टर पूछता है कि आप गिन रहे थे?
डॉक्टर भूपेंद्र ने बताया कि केमिकल का छिड़काव मरीज के शरीर पर किया गया है.
डॉक्टर हफ ने कहा कि मैंने जो देखा उससे मैं डर गया था।
डॉक्टरों के मुताबिक, 'युवक जब बेड पर मास्टरबेट कर रहा था, तो उसे अचानक सीने में तेज दर्द हुआ और सांस लेने में तकलीफ होने लगी.'
डॉक्टर्स कहते हैं कि शरीर में इनफ्लेमेशन का बढ़ना हमारी डाइट पर निर्भर करता है.
डॉक्युमेंट्री में उन्होंने एक और किताब The Sirius Mystery का हवाला भी दिया है.
डॉग स्क्वायड की भी मदद ली गई.
डॉ झा ने ऑडी ए-6 खरीदने के सौदे के अनुसार ₹34 लाख की अंतिम कीमत का भुगतान किया और आरटीओ के एक एजेंट से भी संपर्क किया और अपनी पसंद के एक फैंसी नंबर के लिए उसे ₹15,000 रुपए का भुगतान किया।
डॉ नबरुन मजूमदार के कंधे में चोट लगी है.
डॉ पाटिल ने न्यूज एजेंसी से कहा, "मेरी लिए ज्यादा जरूरी है कि कैसे मैं उन तक वैध रूप से पहुंच पाऊंगा, ये गंभीर विषय है.
ड्रग्स केस में एनसीबी ने आर्यन खान समेत कुल 20 लोगों को गिरफ्तार किया था.
ड्रॉइवर - हां, बिल्कुल जाऊंगा.
ड्रॉ के तहत उनके सारे नंबर मैच कर गए थे, इसके बाद भी उन्हें यकीन नहीं हुआ.
ड्रोन फेडरेशन ऑफ इंडिया ने अगले पांच वर्षों में ड्रोन इकोसिस्टम के लिए 50,000 करोड़ रुपए की राजस्व क्षमता का अनुमान लगाया है.
ड्वेन ब्रावो ने पिछले साल अपना पहला खिताब जीता था।
तक के हेल्थ इंश्योरेंस का सालाना प्रीमियम 7 से 15 हजार रू.
तकनीक की जांच जरूरी इसलिए थी ताकि वो किडनी के पैटर्न ब्लॉक्स और छेद वाली दीवारों को समझ सकें.
तकरीबन 21 करोड़ से भी ज्यादा यूजर्स ने इसे देखा और 50 हजार लोगों ने रीट्वीट किया है.
तनाव से निकलने के लिए दवा का सहारा लेंगे।
तनुश्री के स्टेटमेंट ने हर जगह हंगामा मचा दिया था.
तब इसका नाम कौंसिल हाउस था।
तब इसकी ऊंचाई धरती से करीब 36 हजार किलोमीटर दूर थी.
तब उन्होंने अमेरिका और दूसरे देश के डॉक्टरों से बात कर गैस के बारे में इलाज पूछा था।
तब एक दूल्हे ने दुल्हन को शादी का केक ले जाने का नाटक करके चिढ़ाने की वजह से पिटाई की थी.
तब ऑरेंज अलर्ट जारी कर सभी मॉलों और दुकानों को बंद करने का आदेश दिया जाता है.
तब कमल की 'एक दूजे के लिए' और 'सनम तेरी कसम' हिट हो चुकी थीं और रोमांटिक किरदारों में लोगों ने उन्हें खूब पसंद भी किया था.
तब कर्पूरी ठाकुर के प्रति अविश्वास प्रस्ताव लाया गया।
तब कहा गया था कि बिगड़ती सुरक्षा स्थिति और हाल ही में जंग में बगड़ते हालात को देखते हुए, भारतीय नागरिकों को यूक्रेन की यात्रा न करने की सलाह दी जाती है.'
तब गोवा के 10 विधायक बीजेपी में शामिल हो गये थे।
तब जाकर कोहरा यानी फॉग (Fog) बनने लगता है.
तब टीम 210/5 पर थी.
तब तक 150 बच्चे ऐसे हो जाएंगे.
तब तक एमसीडी कोई कार्रवाई नहीं कर सकेगा.
तब तक हम आगे की बात जारी रखते हैं.
तब नादिरा ने भी राज को माफ कर दिया था.
तब पीसीबी के अध्यक्ष रहे रमीज राजा ने भी धमकी देते हुए वनडे वर्ल्ड कप से हटने की धमकी दी थी.
तब बीसीसीआई ने इस फॉर्मेट की कमान भी रोहित शर्मा को थमा दी.
तब भी उनकी टीम मैच नहीं जीत सकी थी.
तब भी कहा गया था कि दिवाली तक इस समझौते को पूरा कर लिया जाएगा.
तब मामले की जांच के लिए गठित एसआईटी के हेड कोई एडिश्नल एसपी (बघेल) हुआ करते थे.
तब यहाँ के पंजाब में पंजाबी, हिन्दी और पहाड़ी भाषाओं के आधार पर अलग राज्य बनाने का प्रस्ताव सामने आया।
तब लिज ट्रस को टोरी लीडरशिप के चुनाव में कुल 81,326 वोट मिले थे.
तब सिर्फ दो गांव के कुछ किसान हर दिन 250 लीटर दूध इकट्ठा कर रहे थे.
तब सुबोध मुखर्जी को फिल्मीस्तान मुंबई के शो बिजनेस का मक्का माना जाता था.
तब से महंगाई की मार जस की तस है।
तब से लेकर 2019 तक खड़गे ने जो भी चुनाव लड़ा, उसमें उनकी जीत हुई.
तब से समाजवादी पार्टी के लोग खजांची का बर्थडे मनाते हैं।
तब से सोशल मीडिया पोस्ट का सिलसिला ऐसा शुरू हुआ कि अब तक थमने का नाम नहीं ले रहा.
तब हमारे सहयोगी अखबार इकॉनमिक टाइम्स ने हेडिंग लगाई- ‘मिस्ट्री एंड्स, मिस्त्री बिगिंस’, लेकिन वास्तव में मिस्त्री कभी ढंग से टाटा संस में कामकाज शुरू नहीं कर पाए।
तब हिंदुओं के लिए काम करने वाले मेरे पति का केस हरिशंकर जैन ने लड़ा था.
तभी अचानक ट्रेडमिल पर चल रहे राजू को कार्डियक अरेस्ट आया और वे नीचे गिर गए.
तभी अचानक साहूकार की छोटी बहू देखती है, कि एक सांप गरूड़ पंखनी के बच्चे को डंसने जा रहा होता है.
तभी उसे एक शख्स दिखाई दिया.
तभी कुछ ही सेकंड में ब्रिज गिर जाता है और कुछ ही पल में लोग नदी में समा जाते हैं.
तभी रेड्डी बंधुओं ने पांच निर्दलीय विधायकों का सपोर्ट लाकर सरकार बनवा दी.
तभी वह अचानक लड़खड़ाकर जमीन पर गिर जाता है.
तभी वहां एयरलाइन कर्मचारियों ने उन्हें उनके कपड़ों के लिए वहीं रोक दिया.
तभी सोच लिया कि भूख बर्दाश्त कर लेंगे लेकिन कोई गलत काम नहीं करेंगे.
तमाम जतन के बावजूद फिलहाल इस पर कोई निर्णय नहीं हो रहा है.
तमाम सीसीटीवी फुटेज और मोबाइल सर्विलांस और मुखबिर के जरिए पुलिस को जूनियर साइंटिस्ट के परिवार के किसी करीबी व्यक्ति के ही इस घटना में शामिल होने के संकेत मिले.
तमिलनाडु के त्रिची में 15 मोर मरे मिले.
तय समय पर सिर्फ बटन दबाते ही ट्विन टावर ताश के पत्तों की तरह बिखर जाएगा.
तलाक की दर तेजी से बढ़ रही है.
तलाक के बाद पति शरिया कोर्ट भी गया ताकि तलाक को रद्द किया जा सके.
तलाश के दौरान पुलिस को रामू के बेटे की फ्रेंडलिस्ट में एक अधेड़ चेहरा दिखाई दिया, जिसका नाम अशोक यादव था.
तलाशी के दौरान एनआईए को कई आपत्तिजनक दस्तावेज, अवैध रूप से अर्जित सम्पत्तियों के कागजात, डिजिटल उपकरण व स्टार ब्रांड पिस्टल भी बरामद हुई थी जिसे जब्त कर लिया गया था।
तस्वीर में टूटी हुई ग्रेनेड की तस्वीर देखी जा सकती है.
तस्वीर में मौजूद चट्टानों का शेप कुछ इस तरह है कि लोगों को इसमें चेहरे नजर आ रहे हैं.
तस्वीर शेयर करते हुए उन्होंने लिखा, आप लोगों से प्यार करती हूं दोस्तों.
तस्वीरें देखने के बाद आपको भी इस बात पर यकीन हो गया होगा.
तस्वीरों में एक्ट्रेस का किलर लुक फैंस को काफी अट्रैक्ट कर रहा है.
तस्वीरों में नम्रता गोल्डन कलर की बिकिनी पर इंडियन ज्वैलरी पहने दिख रही हैं.
तहरीर के अंत में प्रार्थी के तौर पर रिन्कु ने अंग्रेजी में साइन किए हैं और हिंदी में अपना फतेहाबाद का पूरा पता, मोबाइल नंबर लिखा है.
‘तहलका’ की ‘जानकारी के मुताबिक आतंकियों ने शोपियां इलाके में हमला करके दोनों पर गोलीबारी की जिसमें एक की की मौत होने की खबर है जबकि दूसरा भाई घायल हो गया है।
ताइवान और चीन में चल रही तनातनी अब रियल वर्ल्ड से साइबर वर्ल्ड में एंटर कर चुकी है.
ताइवान की मीडिया ने अधिकारियों के हवाले से बताया कि नैंसी पेलोसी मलेशिया की यात्रा करने के बाद ताइपे पहुंचेंगी और रात वहीं बिताएंगी.
ताइवान की सरकार की तरफ से आया बयान इसकी पुष्टि कर देता है।
ताइवान की ह्सिउंग शेंग क्रूज मिसाइल को अभी आधिकारिक रूप से सर्विस में शामिल नहीं किया गया है।
ताइवान को डराने के लिए चीन लगभग एक पखवाड़े से ताइवान स्ट्रेट में सैन्य अभ्यास कर रहा है.
ताऊजी- कौन सा Perfume लगाकर आई हो, बहुत अच्छा है.
ताकतवर टेलिस्कोप से अध्ययन करने के बाद पता चला कि बर्नैडिनेली-बर्न्स्टीन धूमकेतु (Bernardinelli-Bernstein Comet) करीब 137 किलोमीटर चौड़ा है.
ताकि इसकी गति और सटीकता और ज्यादा घातक हो जाए.
ताकि किसी भी तरह की समस्याओं का सामना ना करना पड़े.
ताकि ज्यादा से ज्यादा लोग इलेक्ट्रिक वाहन खरीदें.
ताकि भूकंप की हल्की सी लहर भी तुरंत पता चल सके.
ताजमहल किसने बनवाया, पहले जाकर रिसर्च करो।
ताजा रिपोर्ट के मुताबिक, रूस ने ओडेसा एयरपोर्ट को तबाह कर दिया है.
ताबड़तोड़ बल्लेबाजी के बाद कातिलाना गेंदबाजी के दम पर लखनऊ सुपरजायंट्स ने कोलकाता नाइटराइडर्स () को एकतरफा मुकाबले में 77 रन से रौंदा।
तारक मेहता के पोपटलाल को विदेशी फिल्म में एक्ट करता देख फैंस का दिल गदगद हो गया.
तालिबान ने पाबंदी के बाद क्या कहा?
तालिबान ने पिछले साल अगस्त में पंजशीर घाटी पर अपना कब्जा जमा लिया.
तांत्रिक ने महिला के साथ किया रेप.
तिलक और आरती के बाद भाई अपनी बहनों को उपहार भेंट करें और सदैव उनकी रक्षा का वचन दें.
तीन दिन बाद खबर आई कि अमीनी की मौत हो गई.
तीन दिन से वह अस्पताल में ही हैं.
तीन नवंबर से लेकर अब तक कंपनी के शेयरों कीमत में 28 फीसदी से अधिक की उछाल दर्ज की गई है.
तीन बच्चों के लिए तीन सुपरस्टार बिजनस!
तीन महिला टीमों की भागीदारी वाला यह टूर्नामेंट पुरूष आईपीएल के बीच में होता है।
तीन साल पहले की तुलना में इस साल वाराणसी में अभी तक 3 गुना अधिक यात्री आए हैं।
तीन साल में तीसरी बार उसके रॉकेट के धरती से टकराने की खबर आ रही है.
तीनों ही स्टार्स ने स्टेज पर पुष्पा फिल्म के सामी सामी गाने पर डांस भी किया.
तीसरा अंतर घर के बाएं ओर टंगी लैंप में है.
तीसरा बदलाव: Vehicle खरीदना महंगा!
तीसरा, वेतन कम पर पदावनती यानी 3 साल या एक समय अवधि के लिए पुलिस कर्मी का इंक्रीमेंट रोक दिया जाता है और वह एक स्केल नीचे वेतन पर 3 साल या उल्लेखित समय अवधि तक काम करेगा.
तीसरे नंबर के बल्लेबाज चरित असालंका को छोड़कर श्रीलंकाई बल्लेबाजों ने प्रभाव डाला है, जिसमें बांग्लादेश के खिलाफ कप्तान दासुन शनाका और कुसाल मेंडिस तथा अफगानिस्तान के खिलाफ धनुष्का गुणतिलक और भानुका राजपक्षे शामिल हैं.
तुआतारा (Tuatara) बेहद आराम से सौ साल जी लेते हैं.
तुगलकाबाद के मौजूदा स्टेशन को नए इंटरचेंज स्टेशन से कनेक्ट करने के लिए 100 मीटर का सबवे भी होगा।
तुनिशा के सुसाइड करने का जिम्मेदार उन्होंने शीजान खान को बताया है.
तुनिशा ने बतौर चाइल्ड आर्टिस्ट अपना करियर शुरू किया था.
तुम्हारे मन में कसक थी कि आखिर कहां कमी रह गई और कैसे बेहतर किया जा सकता था.
तुम्हारे शहर को बनाने वाला ये चोर तुम्हारे सामने खड़ा है।'
तुरंत आनन-फानन में पहुंचकर उसको उठाया गया.
तुर्की के मानवाधिकार कार्यकर्ता और वकील गुल्डेन सोनमेज ने कहा कि भारत में हिजाब का बैन किया जाना स्वीकार्य नहीं है.
तुर्की ने आरोप लगाया था कि स्वीडन कुर्दिस्तान वर्कर्स पार्टी (PKK) को शरण दे रहा है।
तुला- इच्छित परिणामों से उत्साहित रहेंगे.
तुला राशि के जातकों को इस समय आर्थिक, बिजनेस के क्षेत्र में शुभ संकेत मिलेंगे.
तुला राशि के स्वामी शुक्र देव हैं.
तू सूरज मैं सांझ पियाजी में अनस ने गेस्ट अपीयरेंस दिया.
तेज गेंदबाज यश ठाकुर भी घरेलू क्रिकेट में कमाल का खेल दिखा रहे हैं.
तेज गेंदबाज शाहीन शाह आफरीदी अपने खर्चे पर लंदन गया और अपने ही खर्चे पर इलाज करवाकर लौटा है.
तेज गेंदबाजी यूनिट में दीपक चाहर के अलावा जसप्रीत बुमराह, भुवनेश्वर कुमार, अर्शदीप सिंह के भी चुने जाने की पूरी संभावना है.
तेज धूप और गर्म हवा के थपेड़ों से लू का खतरा बढ़ गया है.
तेजस्वी यादव ने 2020 में कहा था कि हम आएंगे तो 10 लाख नौकरी देंगे.
तेजस्वी यादव ने कहा कि 15 जुलाई को यशवंत सिन्हा पटना आ रहे हैं।
तेजस्वी यादव ने नवंबर 2021 में ही विधानसभा सत्र के दौरान एक वीडियो भी ट्वीट किया था।
तेजी व संकल्प रखें.
तेजी से बढ़ी आबादी की वजह से शहर में जमीन की जरुरत भी बढ़ा दी.
तेजी से मामले हल होंगे.
तेजी से सियासत की सीढ़ियां चढ़ने वाले हार्दिक पटेल ने एक तरह से कहें तो 2014 में सार्वजनिक जीवन का आगाज किया था.
तेल डिपो पर हमले से भयानक आग लगी.
तेलुगु सुपरहिट फिल्म ‘अरुंधति’ में एक्ट्रेस अपनी इच्छा के मुताबिक़ मर जाती है और दुश्मन से बदला लेने के लिए उसका पुनर्जन्म होता है.
तेलंगाना: TRS के 4 विधायकों को खरीदने की कोशिश!
तेलंगाना के रंगा रेड्डी जिले में एक सड़क हादसे में कांग्रेस नेता की बेटी की मौत हो गई है.
तेलंगाना के सीएम केसीआर ने मार्च में कहा था कि किशोर उनके साथ पूरे देश में 'परिवर्तन' लाने के लिए काम कर रहे हैं।
तेलंगाना में बीजेपी विधायक टी.
तेवतिया रन के लिए दौड़ पड़े।
तेंदुलकर ने 971 रन बनाए हैं।
तैयारी के दौरान सकारात्मक रहें.
तो अगर आप भी पाना चाहते हैं पैसे न रूकने वाली समस्या से निजात तो आपनाएँ ये ज्योतोषीय उपाय.
तो अब आगे क्या होगा?
तो आप हमारे इस प्रोडक्ट में निवेश कर पाएंगे या नहीं?
तो इसलिए मैंने नागिन करने के लिए हामी भर दी थी.'
तो उत्तर प्रदेश वन ट्रिलियन इकोनॉमी की राह पर चल पड़ा है या नहीं?
तो उन्हें सिर्फ अतिरिक्त 40 या 45 यूनिट के लिए भुगतान करना होगा.
तो एक आइडियल फूड प्लेट कैसी होना चाहिए?
तो कई का कहना है कि दोस्त फवाद खान के लिए करण थिएटर में उनकी फिल्म देखने गए हैं.
तोक्यो 2020 के सिल्वर मेडल विजेता याकुब वाडलेश ने 88.09 मीटर के साथ ब्रॉन्ज मेडल जीता।
तो जाखन के हल्दू के साथ बीटल्स के मैकार्टिनी की यह तस्वीर उन्हीं दिनों की है।
तो जो फिल्म की रिलीज से पहले संजय दत्त के इस किरदार की खूब चर्चा हो रही थी, वह फिल्म रिलीज के बाद फुस्स हो गया।
तो परफॉर्मर्स के तौर पर भी लोग इस क्लब में एन्ट्री की कोशिश करते हैं.
तो पहले दो चरणों में सपा और भाजपा, दोनों के लिए क्या जुगत सही बैठ सकती है?
तो भई पेले के दौर के बाद 36 मिनट में 4 गोल भी तो ब्राजील ने पहले कभी नहीं किए।
तोमर ने हंगरी के लन पेकलर को 16-12 से हराकर पोडियम पर शीर्ष पायदान हासिल किया।
तो मैं बस इस प्रोसेस को सीख रही थी.
तो वहीं 1 दिसंबर को उन्होंने जब अहमदाबाद में चुनाव प्रचार किया तो हरभजन सिंह भी मौजूदगी रही।
तो वहीं इससे पहले जो बाइडेन ने अमेरिका और चीन के रिश्तों को लेकर बेहद अहम बात कही है.
तो वहीं, दूसरी तरफ कांग्रेस में संगठन चुनाव की प्रक्रिया भी शुरू हो गई है.
तो समझ गये ना सिद्धार्थ-कियारा के रिश्ते पर ज्यादा सोचने की जरूरत नहीं है.
तो हमने सोचा कि हम उन्हें चेज़ करने नहीं देंगे.
तंबर में पंजाब के मोहाली में स्थित चंडीगढ़ यूनिवर्सिटी के छात्रों का बड़े पैमाने पर विरोध प्रदर्शन निश्चित ही चौंकाने वाला था।
त्रिपुरा में चार विधानसभा सीटों पर हुए उपचुनाव में भाजपा को तीन और कांग्रेस को एक सीट पर जीत मिली।
त्रिपुरा में भी भारी बारिश हो रही है.
थरूर का कहना था कि कई जगहों पर प्रदेश कांग्रेस कमेटी के अध्यक्ष और सीनियर नेता खड़गे जी को बुला रहे हैं और उनका स्वागत कर रहे हैं.
थाईलैंड पुलिस द्वारा सोमवार को ऑस्ट्रेलियाई स्पिनर शेन वॉर्न की मौत को लेकर बयान जारी किया गया है.
थाईलैंड में बंदूकों के आंकड़ों में अवैध हथियारों की एक बड़ी संख्या शामिल नहीं है जिनमें से कई हथियार लंबे समय से संघर्षग्रस्त पड़ोसियों से सीमाओं के पार से लाए जा रहे हैं।
थाना से और फोर्स भेजकर आरोपी की गिरफ्तारी की गई है.
थाने की ओर से उन्हें सही काम करने की सलाह दी गई है.
थाने के बाहर हंगामा बढ़ने पर पुलिस ने लाठीचार्ज कर भीड़ को खदेड़ दिया.
थायरॉइड तितली के आकार की एक ग्रंथि होती है जो गले के आगे के हिस्से में यानी कॉलर बोन के पास होती है.
थिएटर्स में तो फिल्म देखने के लिए तो जनता इंतजार कर ही रही है, लेकिन ये भी तय माना जा रहा है कि ओटीटी पर आते ही इसे बहुत पॉपुलैरिटी मिलने वाली है.
थैंक गॉड दानिश फिल्म व्हॉट गोज अराउंड का ऑफिशियल रिमेक है.
थोड़ी देर तक उनके शरीर में कोई हलचल नहीं हुई, तब लोगों ने पास जाकर उसे देखा.
थोड़ी देर बाद सावित्री ने देखा कि अनेक दूतों के साथ हाथ में पाश लिए यमराज खड़े हैं.
दअसल लियोनेल मेसी की अगुवाई वाली यह टीम पिछले 36 मैचों से अजेय थी.
द इंडिपेंडेंट वेबसाइट के मुताबिक इसके बारे में डॉक्टरों ने जर्नल ऑफ पीडियाट्रिक यूरोलॉजी में रिपोर्ट प्रकाशित कराई है.
'द कश्मीर फाइल्स' को लेकर IFFI जूरी ने बड़ा बयान देते हुए फिल्म को वल्गर प्रोपेगैंडा बताया और कहा ये हैरान और परेशान करने वाला है.
द क्लार्क काउंटी शेरिफ ने कहा कि डिजिटल फोरेंसिक से जुड़ी इस प्रकार की जांच काफी जटिल होती हैं.
दक्षिण अफ्रीका के खिलाफ टी20 सीरीज से पहले भारत के शुरूआती अभ्यास सत्र के दौरान उमरान मलिक ने देर तक गेंदबाजी की, लेकिन इस दौरान उनके साथी गेंदबाज अर्शदीप ने अपने यॉर्कर कौशल से अधिक प्रभावित किया।
दक्षिण कोंकण और पड़ोस में चक्रवाती हवा औसत समुद्र तल से 1.5 किमी और 2.1 किमी के बीच चलती देखी गई है।
दक्षिण प्रशांत महासागर में हाल ही में समुद्र के अंदर एक भयानक ज्वालामुखी विस्फोट हुआ.
दक्षिणी गुजरात में अलग सौराष्ट्र राज्य की माँग है और इसके लिए आन्दोलन सन् 1972 में ही शुरू हो गया था।
द गार्जियन की रिपोर्ट के अनुसार, मारियुपोल में कोई आपातकालीन सेवा नहीं चल रही है और थिएटर के पास भीषण लड़ाई और गोलाबारी ने बचाव के प्रयासों को रोक दिया है।
दफ्तर से पीजी की दूरी मुश्किल से 15 मिनट.
दमानी के पास 31 मार्च तक कम से कम 14 कंपनियों में 01 फीसदी से ज्यादा हिस्सेदारी थी.
दरअसल 01 जुलाई से देश भर में एकल उपयोग प्लास्टिक से बनी 19 वस्तुओं पर प्रतिबंध लगा है।
दरअसल, 1 अक्टूबर से पेमेंट के नियम बदलने जा रहे हैं.
दरअसल, आसनाम में उड़ता हुआ ये Plane सफल लैंडिंग करता है, लेकिन किसी रनवे पर नहीं बल्कि गांव के एक स्कूल की छत पर खड़े लड़के के हाथ में.
दरअसल, इस फोटो में शाहरुख खान एक स्टील की ग्रिल से ऊपर होकर कूदते नजर आ रहे हैं.
दरअसल, इंडस्ट्रियल एरिया थाने में कल्लू का पुरवा स्थित रायबरेली लखनऊ प्रयागराज हाईवे के पास करोड़ों की जमीन को लेकर विधायक अदिति सिंह पर आरोप लगा है.
दरअसल, उनके खिलाफ एक केस दायर कराया गया है.
दरअसल उस अपहरण कांड में रुबैया को पांच आतंकवादियों को रिहा करने के बाद उन्हें मुक्त कर दिया गया था।
दरअसल, ऊपरी जलग्रहण क्षेत्रों में बारिश के बीच हरियाणा के हथिनीकुंड बैराज से और पानी छोड़े जाने के कारण यमुना का जलस्तर बढ़ गया है.
दरअसल, ऋषि सुनक को व्यापार मंत्री पेनी मोर्डेंट ( Penny Mordaunt) से कड़ी टक्कर मिलती नजर आ रही है.
दरअसल, एक बैंकिंग शेयर को लेकर एक्सपर्ट्स खासे उत्साहित नजर आ रहे हैं और इन्वेस्टर्स को खरीदने की सलाह दे रहे हैं.
दरअसल, एक समय था जब चीन और भूटान के बीच बहुत अच्छे संबंध हुआ करते थे.
दरअसल, एंटी सुसाइड फैन रॉड या स्मार्ट फैन रॉड दो हिस्सों में बंटा हुआ है, जिन्हें एक दूसरे एक स्प्रिंग की मदद से जोड़ा गया है.
दरअसल, ऐसा होने पर दोनों टीमों में एक-एक पॉइंट्स बंटेंगे और साउथ अफ्रीका के साथ तीनों के 5-5 पॉइंट्स हो जाएंगे।
दरअसल, ऑटोमेटिक अपडेट्स किसी भी ऐप को लेटेस्ट सिक्योरिटी पैच्स और बग फिक्स के साथ अप-टू-डेट रखता है.
दरअसल कपिल सिब्बल और गुलाम नबी आजाद ने फुल टाइम अध्यक्ष नहीं होने पर सार्वजनिक तौर पर नाराजगी जताई थी।
दरअसल, करण कुंद्रा जब जेलर बनकर शो में नजर आए तो उन्होंने सायशा से उनकी फीलिंग्स बयां करने के लिए कहा.
दरअसल, कस्टमर ने 1000 Naira (नाइजीरियाई मुद्रा) पेमेंट किया था, लेकिन हन्ना ने आरोप लगाया कि उसने 5000 Naira चुरा लिए हैं.
दरअसल, कुशवाहा का बयान बीजेपी नेताओं के उन बयानों के जवाब में आया, जहां पर कुछ नेताओं ने राज्य में बीजेपी का मुख्यमंत्री बनाने की बात कही थी.
दरअसल गहलोत नहीं चाहते हैं कि उनका उत्तराधिकारी कोई ऐसा व्यक्ति बने, जिसने सरकार गिराने की कोशिश की हो।
दरअसल, गांव के लोग इस बात की शिकायत को लेकर जिले के जिम्मेदार विभाग के वरिष्ठ अधिकारियों से लेकर सीएम हेल्पलाइन तक कर चुके है.
दरअसल गुजरात मूल के बुजुर्ग दंपत्ति के वीजा पर प्रियंका और हर सिमरनजीत सिंह को कनाडा भिजवाने का शैतान दिमाग आइडिया बलजिंदर सिंह उर्फ तेजा का ही था.
दरअसल, ग्रेटर नोएडा दादरी कोतवाली एरिया के रविवार सुबह कठेड़ा रोड पर हादसा हो गया.
दरअसल चीन में इस हफ्ते दो पूर्व मंत्री को मौत और चार अधिकारियों को उम्रकैद की सजा सुनाई गई.
दरअसल, जिस तरह से शाकिब अंपायर से चर्चा कर रहे थे ऐसा लग रहा था कि वह मैच आगे खेलना ही नहीं चाहते थे।
दरअसल ज्ञानवापी के चप्पे-चप्पे की पड़ताल के बाद अब हिंदू पक्ष ने मस्जिद परिसर में शिवलिंग मिलने का दावा किया है.
दरअसल, दीनदयाल नगर के वेस्टर्न बाजार मोहल्ले में सरदार बुद्ध सिंह का परिवार रहता है.
दरअसल नजीबाबाद के जलालाबाद चौक पर सदाबहार नाम से एक होटल है जिसमें नॉनवेज खाने की बिक्री होती थी.
दरअसल, नागपुर में एक कार्यक्रम के दौरान शशि थरूर ने कहा कि हम दुश्मन नहीं हैं, यह युद्ध नहीं है.
दरअसल, पिछले 1 साल से यह ट्रेंड सामने आया है.
दरअसल, पिछले कुछ समय में ऐसी कुछ रिपोर्ट्स सामने आई हैं, जिनमें दावा किया गया कि ब्रिटेन के कुछ सांसद विदेशी दौरों पर बेतहाशा शराब पीते हैं और सेक्स वर्कर्स की डिमांड करते हैं.
दरअसल पीएम हाउस में हुई बैठकों और बातचीत के ऑडियो लीक होने को लेकर साइबर सुरक्षा सवालों के घेरे में है.
दरअसल, पुलिस ने इसकी जांच की तो पता चला कि बुलंदशहर जनपद के ककोड़ थाना इलाके के वैर रेलवे स्टेशन के पास का यह वीडियो है.
दरअसल, पंजाब की मोहाली कोर्ट के न्यायिक मजिस्ट्रेट ने गिरफ्तारी वारंट जारी किया और पंजाब पुलिस की साइबर क्राइम ब्रांच से बग्गा को गिरफ्तार करने और कोर्ट में पेश करने का आदेश दिया है.
दरअसल बीते 10 फरवरी को महेश कुमार पाण्डेय नाम के व्यक्ति जब अपनी ड्यूटी खत्म कर घर लौट रहे थे उसी दौरान स्कूटी सवार दो बदमाश उनकी मोटरसाइकिल छीनकर फरार हो गए.
दरअसल, बीते दिनों उर्फी जावेद के करीबी सूत्र ने ई टाइम्स को बताया था कि दुबई की सड़कों पर रिवीलिंग कपड़े पहनने की वजह से एक्ट्रेस मुश्किल में फंस गई हैं.
दरअसल बुजुर्ग व्यक्ति के बेटा और बहू उन्हे घर से निकलने के लिए रोज प्रताड़ित करते थे.
दरअसल भोजपुर जिले के आरा में एक ऐसा गैंग सक्रिय है जो महिलाओं को अपना शिकार बना रहा है.
दरअसल मलेशिया भारत के तेजस फाइटर जेट को खरीदकर अपने लड़ाकू विमानों के बेड़े में शामिल करने वाला है, दोनों देश इस रक्षा खरीद को लेकर बातचीत की टेबल पर भी आ गए हैं.
दरअसल, मुरादाबाद के थाना कोतवाली क्षेत्र से हिन्दू संगठनों द्वारा रविवार शाम भगवा यात्रा निकाली गई.
दरअसल, यमुना का मानना था कि नारियल का गोला उनके भाई यम को उनकी याद दिलाता रहेगा.
दरअसल यहाँ एडेप्टिव रिफ़्रेश रेट है जो ख़ुद से 60Hz से 120Hz में एडजस्ट कर लेता है.
दरअसल, यूपीए सरकार के वक्त जब कांग्रेस के मंत्री गुजरात की मोदी सरकार से दूरी बनाए हुए थे, तब पावर ने कृषि मंत्री के रूप में ऐसा नहीं किया.
दरअसल रुबीना ने एक वीडियो जारी कर कहा है कि अगर यह साबित हो जाता है कि ज्ञानवापी एक मस्जिद नहीं बल्कि प्राचीन काल में मंदिर थी तो मुस्लिम समुदाय को उस जमीं को हिन्दू भाइयों को दे देना चाहिए।
दरअसल, रोजाना अधिक मात्रा में शराब पीने से मस्तिष्क में कैमिकल्स के कामों में रुकावट आ सकती है, जिससे कई दिमागी बीमारियां पैदा हो जाती हैं.
दरअसल, रोवमैन और उनकी बहन को मां ने ही पाला है.
दरअसल लखनऊ नगर निगम ने समाजवादी पार्टी के कार्यालय के बाहर लगाई गई दुकानों के मालिकों को नोटिस दिए गए.
दरअसल, लड़की का भाई बहन के प्रेम-प्रसंग का विरोध कर रहा था.
दरअसल वार्ड नंबर 76 चांदनी महल सीट से आम आदमी पार्टी ने आले मोहम्मद को उम्मीदवार बनाया था, जबकि बीजेपी ने इरफान मलिक और कांग्रेस ने मोहम्मद हामिद को उतारा था।
दरअसल, श्रीलंका की बर्बादी का कारण राजपक्षे परिवार को ही माना जा रहा है.
दरअसल, सनी लियोनी का जन्मदिन भी 13 मई को ही आता है.
दरअसल, सरमा ने शनिवार को कहा था, ‘हर कोई देश में यूसीसी (Uniform Civil Code) चाहता है.
दरअसल, साल 1992 के दौरान की ऐश्वर्या राय की फोटोज वायरल हो रही हैं.
दरअसल साल 2015 के बिहार विधानसभा चुनाव के दौरान भड़काऊ भाषण देने के मामले में लालू प्रसाद यादव के खिलाफ हाजीपुर के गंगाब्रिज थाने में FIR दर्ज कराई गई थी.
दरअसल, सुप्रीम कोर्ट ने 1988 के रोड रेज मामले में उन्हें गुरुवार को 1 साल की सजा सुनाई है.
दरअसल सोशल वर्क के लिए एक संगठन के रूप में पीएफआई की विश्वसनीयता और टेरर लिंक को साबित करने के लिए पर्याप्त सबूतों के अभाव के चलते सरकार पूरी तरह प्रतिबंध नहीं लगा पा रही है।
दरअसल, हाल ही में बीसीसीआई सचिव जय शाह ने कहा था कि अगले साल आईपीएल ढाई महीने तक चलेगा.
दरअसल हाल ही में साई पल्लवी बुरखा पहनकर सिनेमा में मूवी देखने पहुंची.
दरभंगा में मिश्रा, छपरा में सिंह एवं कुंवर, शाहाबाद मंडल में तिवारी, कुंवर एवं मिश्रा और तिरहुत एवं मुजफ्फरपुर में ठाकुर, सिंह, सिन्हा, शुक्ला और शाही जैसे टाइटल यह वर्ग लगाता है।
दरवाजे से स्टेज तक जाने के लिए दूल्हा-दुल्हन (Bride Groom) ने ट्रैक्टर का इस्तेमाल किया.
दरसल, हिजाब विवाद पर कर्नाटक हाई कोर्ट के अंतरिम आदेश के खिलाफ सुप्रीम कोर्ट में अर्जी लगाई है.
दर्जनों रडार और एंटी ड्रोन इलेक्ट्रॉनिक युद्ध क्षमता भी ब्रिटेन के इस पैकेज के तहत यूक्रेन को प्रदान की जाएगी.
दर्दनाक हादसे में 4 लोगों की मौत और 8 लोगों के गंभीर रूप से घायल होने की सूचना है।
दर्शकों को फिल्म से कई उम्मीदें थीं, लेकिन अफसोस फिल्म रिलीज होते ही लोगों की सारी आशाएं टूटती दिख रही हैं.
दर्शन कुमार और अनुप्रिया गोयनका के किरदारों को इस सीरीज में आप ज्यादा नहीं देख पाएंगे, जो कि काफी निराश करने वाली बात है.
दलितों के बीच खाना खाती थीं।
दलीप ट्रॉफी के फाइनल मुकाबले में यशस्वी ने साउथ जोन के लिए दूसरी पारी में शानदार दोहरा शतक लगाया था.
'द लेजेंड ऑफ मौला जट्ट', पाकिस्तान की अभी तक की सबसे महंगी फिल्म बताई जा रही है.
दवाओं की देशव्यापी किल्लत को देखते हुए मीडिया ने भी इस तरह की कहानियों को बढ़ाने की कोशिश की है.
दशम भाव में राहु-सूर्य के होने से नौकरी करने वालों के लिए यह समय चुनौतीपूर्ण रहने वाला है.
'द सन' के मुताबिक, इस लड़की का नाम सम्मी स्मिथ (Sammi Smith) है.
दस्तावेजों के अनुसार, रूसी राष्ट्रपति का फैसला अंतर्राष्ट्रीय कानून के सार्वभौमिक सिद्धांतों और मानदंडों पर आधारित है.
दाढ़ी-मूंछों पर दिए गए एक बयान ने उन पर FIR दर्ज करवा दी है.
दाम कम होने के बाद अब इस फोन को आप 17,999 रुपये में खरीद सकते हैं.
दावत खत्म होने के बाद रिश्तदोर चले गए.
दावा किया गया कि कई लोग तो ट्रेन के फर्श पर ही टॉयलेट करने लगे.
दावा किया जा रहा है कि यह शख्स खुद सीएम हैं.
दावा तो यह भी किया जा रहा है कि इस लिस्ट में भारत (India on Russia Ukraine Crisis) का नाम भी शामिल है।
दावा ये किया जा रहा है कि कोर्ट के आर्डर पर धार्मिक स्थलों से होने वाले ध्वनी प्रदूषण को कम किया जा रहा हैं, लेकिन हमारी पड़ताल में उत्तर प्रदेश पुलिस की वर्किंग स्टाइल का अनदेखा सच खुफिया कैमरे में कैद हुआ है.
दांव पर यूक्रेन होगा।’
दिख तो रहा न सब जगह मेरा चेहरा.
दिगंबर कामत ने कहा, मैंने दिनेश गुंडू राव की प्रेस कॉन्फ्रेंस का वीडियो देखा है.
दिग्गज गायक ने लता जी की तारीफ में कहा 'वे संगीत की दुनिया का कोहिनूर थीं.
दिग्गज भारतीय उद्योगपति और एशिया के दूसरे सबसे अमीर व्यक्ति मुकेश अंबानी (Mukesh Ambani) ने अपना ही रिकॉर्ड तोड़ा है.
दिग्विजय सिंह के बारे में उन्होंने कहा कि हम एक ही विचारधारा को मानते हैं और चाहते हैं कि पार्टी मजबूत हो, ये फ्रेंडली कॉन्टेस्ट है, हमारे बीच कोई प्रतिद्वंदिता नहीं है.
दिन का कारोबार समाप्त होने के बाद सेंसेक्स 366.22 अंक (0.66 फीसदी) के नुकसान में रहा और 55,102.68 अंक पर बंद हुआ.
दिन भर दर्शन हेतु श्रद्धालुओं का ताता लगा रहा।
दिन भर यहां अमिताभ के फैंस आएंगे और गुरुदेव का दर्शन करेंगे।
दिन में भी यह बारिश हो रही है लेकिन सूरज की रोशनी में यह दिखती नहीं है.
दिनांक 24.07.2022 को यात्रा प्रारम्भ करने वाली 12398 नई दिल्ली-गया महाबोधि एक्सप्रेस अपने निर्धारित समय से 75 मिनट की देरी से प्रस्थान करेगी।
दिनांक 30.01.2023 से 10.03.2023 तक 1026 उम्मीदवारों का रोल नंबर, दिनांक और साक्षात्कार का सत्र दर्शाते हुए उनका कार्यक्रम नीचे दिया गया है.
दिनेश कार्तिक ने आखिरी 7 गेंदों में 17 रन बटोरे।
दिमाग पर जरा जोर डालिए कि आखिरी बार कब आप दो हजार रुपये के नोट का छुट्टा कराने के लिए इधर-उधर घूम रहे थे.
दिल की बात जुबान पर आ ही जाती है और फिर ये लोग पूछते हैं कि ऑडियन्स बॉलीवुड को बायकॉट क्यों करना चाहती है?
दिलचस्प बात ये है कि प्रथा के पिता को भी पता है कि वो शेष नागिन है, लेकिन सब कुछ जानते हुए भी वो अंजान बने रहते हैं.
दिलीप जोशी शो में अपने किरदार को लेकर काफी खुश हैं।
दिल्ली आने के बाद वे एक BMW कार में तिहाड़ जेल गेट नंबर 3 पर गए और फिर एक इनोवा कार आई और उन्हें जेल परिसर के अंदर ले गई.
दिल्ली उच्च न्यायालय () में आतंकवादी संगठन आईएसआईएस (ISIS) के एक आतंकवादी को देश में आंतकी कृत्यों को अंजाम देने की आपराधिक साजिश रचने के जुर्म में दी गयी दस वर्ष की कैद को चुनौती देने वाली याचिका पर सुनवाई हुई।
दिल्ली-एनसीआर के कई हिस्सों में झमाझम बारिश शुरू हो गई है।
दिल्ली-एनसीआर में गत दो दिनों से तापमान 40-41 के पार हो रहा है।
दिल्ली एनसीआर में रिकॉर्डतोड़ बारिश के बाद कोहरे ने अपनी चादर तान दी है.
दिल्ली एयरपोर्ट पर शुक्रवार रात को एक बड़ा हादसा होते-होते टल गया.
दिल्ली और दनकौर पुलिस की एक संयुक्त टीम ने एक सोसाइटी में तलाशी अभियान शुरू किया जिसके बाद दोनों को गिरफ्तार कर लिया गया.
दिल्ली और पंजाब की तरह भ्रष्टाचार खत्म करें, जनता को फ्री बिजली देने के खूब पैसे बच जाएँगे।’
दिल्ली और मुंबई में भी लगातार कोरोना के मामले घट रहे हैं.
दिल्ली कांग्रेस कमेटी ने एक ट्वीट करके मान और आप पर निशाना साधते हुए इस घटना को बेहद शर्मनाक बताया है।
दिल्ली के इंदिरा गांधी अंतरराष्ट्रीय हवाई अड्डे से आज रात एयर इंडिया का एक स्पेशल विमान कीव के लिए उड़ान भरेगा।
दिल्ली के गाजीपुर फूल मंडी में शुक्रवार सुबह एक लावारसि बैग मिलने के बाद हड़कंप मच गया.
दिल्ली के जामा मस्जिद मार्केट में काफी संख्या में लोग खरीदारी करने पहुंच रहे हैं.
दिल्ली के तीनों निगमों पर भारतीय जनता पार्टी करीब एक दशक से कब्जा है.
दिल्ली के मुख्यमंत्री अरविंद केजरीवाल ने गुरुवार को एक प्रेस कांफ्रेंस के जरिये दिल्ली में बिजली पर मिलने वाली सब्सिडी से लेकर युवाओं के स्टार्टअप तक का मुद्दा उठाया.
दिल्ली के मुख्यमंत्री और आम आदमी पार्टी के संयोजक अरविंद केजरीवाल ने इंडिया टुडे-आजतक के टाउनहॉल में शिरकत की.
दिल्ली कैपिटल्स (DC) की टीम आईपीएल 2022 में प्लेऑफ की रेस से बाहर हो चुकी है.
दिल्ली परिवहन निगम (डीटीसी) द्वारा बसों की खरीद के वार्षिक रखरखाव अनुबंध (एएमसी) में भ्रष्टाचार का मामला इस साल मार्च में दिल्ली विधानसभा में भाजपा ने उठाया था।
दिल्ली पुलिस के मुताबिक, कई निजी क्रिप्टोकरेंसी वॉलेट से पैसा होते हुए आतंकी संगठन हमास के इस क्रिप्टोकरेंसी वॉलेट में पहुंचता था.
दिल्ली पुलिस के हाथ शायद कोई इंसानी हड्डियां भी नहीं लगी हैं.
दिल्ली पुलिस को शिकायत दे रही हूं.
दिल्ली प्रदेश कांग्रेस कमेटी के अध्यक्ष चौधरी अनिल कुमार ने ट्वीट किया, जहांगीरपुरी की घटना बेहद दुःखद है।
दिल्ली मेयर चुनाव: निर्दलीय पर दांव खेल सकती है बीजेपी, जानें किसकी खुलेगी किस्मत?
दिल्ली में 22 जनवरी तक 68 मिमी बारिश हो चुकी है, जो 1995 के बाद से सर्वाधिक है।
दिल्ली में आज का न्यूनतम तापमान 26.0 डिग्री सेल्सियस रह सकता है, जबकि अधिकतम तापमान 34 डिग्री सेल्सियस तक रहने की संभावना है.
दिल्ली में कहां प्रॉब्लम दे सकता है ट्रैफिक?
दिल्ली में कोरोना लगातार रिकार्ड तोड़ रहा है.
दिल्ली में देर रात एक तेज रफ्तार कार ने एक बाइक को जोरदार टक्कर मार दी।
दिल्ली में बारिश का अनुमानदिल्ली में बारिश होने से लोगों को उमस भरे मौसम से थोड़ी राहत मिली.
दिल्ली में बुधवार तड़के एनकाउंटर के बाद एक शातिर शार्प शूटर को गिरफ्तार किया गया है.
दिल्ली में भी जिस तरह से उनके नेतृत्व और केजरीवाल सरकार के बीच द्वंद्व की स्थिति लगातार बनी हुई है, उससे मोदी की छवि पर कम दाग़ नहीं लग रहे हैं।
दिल्ली में रविवार को कोविड के 517 नए मामले सामने आए और 261 मरीज ठीक हुए।
दिल्ली में शुक्रवार से तीन दिन के लिए ड्राई डे घोषित किया गया है.
दिल्ली में साल 2012 में निर्भया की ही तरह उत्तराखंड की लड़की के साथ भी वैसी ही हैवानियत की गई थी।
दिल्ली में सीएम अरविंद केजरीवाल ने स्वास्थ्य विभाग को नमूनों के जीनोम अनुक्रमण सुनिश्चित करने का निर्देश दिया।
दिल्ली में होने वाले पहले टी-20 मैच से ठीक 24 घंटे पहले यह खबर आई, जिसने क्रिकेट फैन्स को निराश किया.
दिल्ली लिटरेचर फेस्टिवल 2022 के लेखकों की सूची में बेस्टसेलर और 2021 में अमेजन की लोकप्रिय पुस्तक के पुरस्कार विजेता "रोअरिंग लैम्ब्स" के लेखक श्रीधर बेवरा शामिल हैं.
दिल्ली वाले खूब गुस्सा हैं।
दिल्ली सरकार के पर्यावरण मंत्री गोपाल राय ने बैन का उल्लंघन करने वालों से सख्ती से निपटने की बात कही थी.
दिल्ली सरकार ने ऐसे दो रोबोट ऑर्डर किए थे.
दिल्ली से सटे उत्तर प्रदेश के गाजियाबाद में पत्नी के लापता होने से दुखी पति ने जहर खाकर खुदकुशी करने का प्रयास किया.
दिल्ली से सटे गाजियाबाद में कोर्ट के आदेश के बाद पुलिस ने flipkart के डायरेक्टर और एरिया मैनेजर के खिलाफ गैर इरादतन हत्या का केस दर्ज कर लिया है.
दिल्ली से सटे नोएडा और गाजियाबाद में बीते 48 घंटे में सीएनजी की कीमत में 5 रुपये की बढ़ोतरी की गई है।
दिवाली की रात भी पश्मीना रोशन के साथ थे हैंडसम हंक!
दिवाली के दिन प्री-ओपन सेशन शाम 6 बजे से 6 बजकर 8 मिनट तक होगा.
दिशानिर्देशों में कहा गया है कि हवाईअड्डे या बंदरगाह से रेफर करने की व्यवस्था को मजबूत करने की जरूरत है.
दिशा पाटनी आये दिन अपनी सोशल मीडिया पोस्ट को लेकर सुर्खियों में भी रहती हैं.
दिशा पाटनी ने एक इंटरव्यू में श्रॉफ परिवार की काफी तारीफ की थी.
दिसंबर 1949 में चिआंग ने ताइपे को अपनी राजधानी घोषित किया और इसका नाम 'रिपब्लिक ऑफ चाइना' रखा.
दिसंबर 2016 में सोनाली के पति संजय फोगाट की मौत हो गई थी.
दिसंबर 2020 तक दुबई में रहे।
दिसंबर 2020 में इसकी अचानक मृत्यु हो गई.
दिसंबर 2021 के अंतिम हफ्ते के दौरान इससे संक्रमित मरीजों की कोई ट्रैवल हिस्ट्री नहीं थी।
दिसंबर 2021 में 2 लाख से ज्यादा स्पलेंडर की बिक्री हुई.
दीपक चाहर ने लंबे वक्त के बाद मैदान पर वापसी की, यहां उन्होंने 3 विकेट लिए.
दीपक तो लगभग 6 महीने बाद भारतीय टीम के लिए मैदान पर उतर रहे हैं और आते ही वह पुरानी लय में नजर आए।
दीपक हुड्डा और दिनेश कार्तिक ने मिले मौके का फायदा उठाते हुए शानदार प्रदर्शन किया है.
दीप सिद्धू की गाड़ी ट्रक से जा टकराई.
दीपिका पादुकोण देसी अवतार में अपने फैंस का दिल जीतने में कभी पीछे नहीं हटती हैं.
दीपिका पादुकोण ने जो साड़ी पहनी है, वह भी सब्यसाची द्वारा डिजाइन की हुई है.
दीपिका पादुकोण ने ब्लैक कलर के बेहद खूबसूरत बॉडीकॉन ड्रेस में अपनी फोटोज को शेयर किया था.
दीवान गंगोत्री यादव अंडर गारमेंट पहने थाना परिसर में खुलेआम घूम रहे थे.
दुकान भी नहीं है, इसलिए परिवार का भरण भोषण करने के लिए ठेले पर कपड़े बेचते हैं।
दुखद है कि मेरी वह आशंका सच साबित हो सकती है.
दुख दूर करने की शिवजी से प्रार्थना करें.
दुनिया का अपनी तरह का यह सबसे बड़ा प्रोजेक्ट आंध्र प्रदेश के कुरनूल में बनाया जा रहा है.
दुनिया के चर्चित परमाणु वैज्ञानिकों ने पिछले साल की तरह इस साल भी के समय में कोई बदलाव नहीं किया है।
दुनिया खत्म हो जाएगी.
दुनिया भर का विरोध झेल रहीं नूपुर शर्मा को नीदरलैंड से समर्थन मिला है।
दुनियाभर में इलेक्ट्रिक वाहनों की डिमांड बढ़ती जा रही है.
दुनियाभर में कई सारी डेटिंग ऐप्स हैं जिन्होंने पार्टनर ढूंढ़ने की लोगों की मुश्किलों को काफी आसान कर दिया है.
दुनिया में इसका उदाहरण या प्रमाण नहीं है।
दुनिया में कई ऐसे लोग हैं जो काफी उम्र के बाद अमीर हुए.
दुनिया में पहली बार ऐसी स्टडी हुई है, जिसमें इस बात का खुलासा किया गया है कि Smoking का असर कितनी पीढ़ियों तक रहता है.
दुबई में रहने वाले 47 साल के पाकिस्तानी व्यक्ति मोहम्मद रजाक का डायबिटीज लेवल इतना बढ़ गया कि उन्हें इमरजेंसी में अस्पताल ले जाना पड़ा.
दुल्हन रातभर शादी के जोड़े में बैठी रही।
दूर देश के मामले सक्रिय रहेंगे.
दूर शाहपुर थाने के अंतर्गत शनिवार शाम को घटित हुई थी।
दूल्हा-दुल्हन ने दूसरे लोगों से हटकर ट्रैक्टर पर शादी समारोह में एंट्री की.
दूसरा- अरे वाह!
दूसरा फ्लोर रणबीर कपूर और आलिया भट्ट के साथ उनकी लिटिल प्रिंसेस के लिए होगा.
दूसरा, बगल में बैठे हैं संजय झा।
दूसरा वह नागपुर से ही आते हैं।
दूसरी ओर, Russia-Ukraine War की वजह से क्रूड ऑयल के दाम में उछाल के बाद पेट्रोल-डीजल के भाव में और तेजी की संभावना है.
दूसरी ओर, कभी निवेश न करने वाली एक सेवानिवृत्त स्कूल टीचर ने इस साल के शुरू में अपना सारा पैसा शेयर बाजार में लगाने का फैसला किया क्योंकि कोऑपरेटिव बैंक, जहां उन्होंने पैसा जमा कर रखा था, में उन्हें किसी ने बताया था कि उनका पैसा सुरक्षित नहीं है.
दूसरी ओर, ज्योति ने 2021 विश्व चैंपियनशिप में तीन रजत पदक जीते।
दूसरी ओर, दिनेश कार्तिक की लंबे अर्से बाद भारतीय टीम में वापसी हुई।
दूसरी ओर, सरकार ने इस आरोप से इनकार किया है.
दूसरी छोर पर सलामी बल्लेबाज शाई होप शानदार टच में दिख रहे थे, लेकिन वह तीन चौके की मदद से 27 रन बनाकर चहल की गेंद पर सूर्यकुमार यादव के हाथों कैच आउट हो गए।
दूसरी तरफ अगर आप किसी एक वेबसाइट या ऐप को ओपन नहीं कर पा रहे हैं, तो हो सकता है वह वेबसाइट या ऐप डाउन हो.
दूसरी तरफ अंकुश औऱ आदिक को लगता है कि ये सब बरखा ने किया होगा.
दूसरी तरफ जो दस्तार है वह सिखों के शरीर का एक अंग है.
दूसरी तरफ, हरीश रावत द्वारा हरक सिंह की कांग्रेस में वापसी का विरोध किए जाने के बाद रावत के समर्थक कई नेता भी खुलकर विरोध में बोलने लगे हैं।
दूसरी मंजिल के कमरे में जैसे ही पुलिस दाखिल हुई तो पुलिसवालों के होश उड़ गए.
दूसरी राजनीति वो होती है जिसमें जनता को सक्षम बनाने के लिए प्रयास किए जाते हैं.
दूसरी है- करहल, जहां से अखिलेश यादव विधायक हैं.
दूसरे ओवर की पांचवीं गेंद प्रसिद्ध ने शॉर्ट ऑफ लेंथ डाली जो ऑफ स्टंप के बाहर थी।
दूसरे छोर पड़ खड़े बैट्समैन ने एक बार फिर कहा, "सचिन, आराम से."
दूसरे दिन फिर ऐसा ही हुआ.
दूसरे ने लिखा, 'ये वो नहीं देख रहे.'
दूसरे नंबर पर सोमालिया है, जहां साढ़े 8 हजार के आसपास मामले सामने आए हैं.
दूसरे शख्स ने पूछा- क्या ये प्रेग्नेंट है?
दूसरों ने क्या किया?
दृश्यम 2 रिलीज के बाद से ही लोगों की पंसदीदा फिल्म में शुमार हो चुकी है.
देखते हैं कि कोई दोषी नहीं ठहराया गया अभी तक।
देख तो, लखनऊ से मैं अपने साथ कितने तरह की डिब्बे में बन्द मछलियां लेती आई हूं."
देखना होगा ये फिल्म रिलीज के बाद क्या धमाल मचाती है.
देखने वाली बात यह है कि साल 2014 और साल 2019 में मोदी ने भाजपा को केंद्र में जिस स्तर पर पहुँचाकर बड़ी जीत हासिल की थी, क्या उनकी वह सियासी चमक अब कहीं खो चुकी है?
देखने वाले भी कह उठे, ‘स्टील के दांत हैं क्या भाई!’
देखें अब इस सियासत में आगे क्या होगा.
देखें और क्या बोले स्वामी प्रसाद मौर्य.
देखेंगे कि कैसे बेहतर किया जा सकता था.
देखें घर के अंदर की एक्सक्लूसिव तस्वीरें.
देखें पीएम मोदी ने और क्या बताया.
देखें वित्त मंत्री निर्मला सीतारमण की घोषणाएं.
देखें सुधीर चौधरी के साथ 'मेरा स्वाभिमान.'
देबीना ने नए वीडियो में बताया कि अब वो अपने नये घर में भी शिफ्ट हो चुकी हैं.
देबीना ने ब्लैक शिमरी शॉर्ट ड्रेस में अपने डार्लिंग हसबैंड संग ग्लैमरस लुक में रोमांटिक मैटरनिटी फोटोशूट कराया है.
देवा डॉन वाली लाइफस्टाइल, स्टंट, मारपीट और अपने जिम के वीडियो अक्सर सोशल मीडिया पर पोस्ट करता था.
देवारकोइल के मुताबिक, इस प्रोजेक्ट का 4,600 करोड़ रुपये का खर्चा केरल सरकार उठा रही है.
देवी मां की उपासना का हिंदू धर्म में इस पर्व पर विशेष महत्व है.
देवोलीना ने फाइनली रिवील किया पति का चेहरा!
देश आजादी के 75 साल पूरे होने पर आजादी का अमृत महोत्सव मना रहा है.
देश का प्राथमिक सीमा गश्ती संगठन ITBP भारत के पांच केंद्रीय सशस्त्र पुलिस बलों में से एक है.
देश की जनता टैक्स वसूली के बोझ से परेशान है जबकि मोदी सरकार के लिए ये टैक्स की कमाई एक बड़ी उपलब्धि है।
देश की राजधानी दिल्ली में बीती रात से लगातार भारी बारिश (Rain in Delhi NCR) हो रही है.
देश की सबसे बड़ी एयरलाइन इंडिगो के मुख्य वाणिज्यिक अधिकारी विली बोल्टर ने शनिवार को एक बयान में कहा था कि इंडिगो अंतरराष्ट्रीय परिचालन को कोविड-पूर्व स्तर पर ले जाने को उत्सुक है लेकिन यह अन्य देशों के आगमन संबंधी नियमों पर भी निर्भर करेगा.
देश के कई शहरों में इसे उपलब्ध करवा दिया गया है.
देश के कुछ लोग दिल्ली को समझते है, तो उनको भी करना होगा।
देश के प्रत्येक नागरिक से मेरा अनुरोध है कि वे अपने मूल कर्तव्यों के बारे में जानें, उनका पालन करें, जिससे हमारा राष्ट्र नई ऊंचाइयों को छू सके."
देश के महानगरों में आई महालहर ने धड़कनें बढ़ा दी हैं.
देश के लिए खेलना मेरा बचपन का सपना था.
देश के सबसे बड़े आईपीओ में 16,20,78,067 शेयर ऑफर किए गए थे और इनके लिए 47,83,25,760 बोलियां प्राप्त हुईं.
देश के सभी राज्यों में अब डिजिटल बैंकिंग यूनिट्स होंगी.
देश के सामने मौजूद संकटों की तिकड़ी—अभूतपूर्व और लंबी कोविड महामारी, तहस-नहस अर्थव्यवस्था और चीन के साथ सीमा पर खतरनाक टकराव—को प्रधानमंत्री ने अब तक जिस तरह संभाला है, यह भरोसा उससे उपजा है.
देश के सांसद बिक रहे हैं।
देश के संविधान निर्माता डॉ भीमराव आंबेडकर को 31 मार्च 1990 को मरणोपरांत सर्वोच्च नागरिक सम्मान ‘भारत रत्न’ से सम्मानित करके देश और समाज के प्रति उनके अमूल्य योगदान को नमन किया गया।
देश को आजाद हुए 75 साल हो गए लेकिन भारतीय विमानों पर अब भी गुलामी के प्रतीक हैं।
देश-दुनिया के कई ऐसे संस्थान हैं जिनकी रिपोर्ट के आंकड़े बताते हैं कि भारत को विकसित देश बनने में कितना समय लगेगा और कौन सी बातें सबसे बड़ी बाधा हैं…
देशभर में 22 मई को केंद्र सरकार ने पेट्रोल-डीजल पर लगने वाले एक्साइज ड्यूटी में कमी की थी.
देश में 5 राज्यों में चुनाव की घोषणा हो चुकी है.
देश में इससे पहले भी डिमोनेटाइज़ेशन का फैसला लिया जा चुका है.
देश में उत्पादकता बढ़ी है और इस तरह से कई इंडीकेशन हैं जो यह बताते हैं कि कृषि के अतिरिक्त नौ अन्य सेक्टर्स जैसे आईटी, ट्रांसपोर्टेशन, टेक्सटाइल, ऑटोमोबाइल इन सभी सेक्टर्स में रोजगार बढ़े हैं.
देश में कोरोना संक्रमण के केस अब काफी कम हो गए हैं.
देश में कोविड-19 के उपचाराधीन मरीजों की संख्या बढ़कर 1,45,654 हो गई है, जो कुल मामलों का 0.33 प्रतिशत है.
देश में गणतंत्र दिवस (Republic Day) नजदीक है.
देश में ड्रोन का उत्पादन बढ़े इसके लिए सरकार कई कदम उठा रही है और इसे PLI Scheme से जोड़ने का भी लक्ष्य है.
देश में धार्मिक रूप से कोई मामला विवादित हो सकता है.
देश में धीमी गति से कोरोना एक बार फिर पैर पसार रहा है.
देश में प्राकृतिक गैस की बढ़ती मांग के बारे में बात करते हुए उन्होंने पाइपलाइन, सिटी गैस वितरण और एलएनजी रिगैसिफिकेशन टर्मिनल समेत मौजूदा और संभावित गैस बुनियादी ढांचे के विकास का जिक्र किया.
देश में बढ़ती महंगाई की दर को लेकर RBI इसलिए हरकत में है कि इसने पूर्वनिधारित दायरे को तोड़ दिया है.
देश में महामारी की शुरुआत के बाद अब तक 69.16 करोड़ से ज्यादा सैंपल की जांच हो चुकी है.
देश में लगातार बढ़ती महंगाई के बीच एक बार फिर दिल्ली के लोगों की जेब पर बोझ बढ़ सकता है.
देश में हर साल लाखों बच्चे निमोनिया का शिकार होते हैं.
देहरादून में सीएम पुष्कर सिंह धामी ने सरिता आर्या को बीजेपी की सदस्यता दिलाई.
दो दिन पहले 24 नवंबर को मध्य प्रदेश के बुरहानपुर में सचिन पायलट भारत जोड़ो यात्रा में शामिल हुए।
दो दिन पहले भी केंडल ने बिकिनी फोटोज के साथ अपनी न्यूड फोटो साझा की थी.
दो दिन पहले ही हाईकोर्ट ने इस आदेश को वापस लेने को कहा था.
दोनों अपनी हॉन्डा अकोर्ड से निकलते हैं और सीधा पहुंचते हैं बेहद स्टायलिश रेस्टोरेंट 'कार्निवल' में।
दोनों एक्ट्रेसेज के बीच ये Kiss उस वक्त हुई, जब दीपिका दुबई से मुंबई आ रही थीं.
दोनों का लव एंगल फेक साबित होने पर घर में खूब तालियां भी बजीं.
दोनों की अनबन की खबरें लंबे समय से चर्चा में बनी हुई हैं और इसी बीच उर्वशी की मोहब्बत को लेकर नई पोस्ट ने लाइमलाइट लूट ली है.
दोनों की अपनी फैन फॉलोइंग तो है ही, लेकिन अगर उन्हें साथ में देखने का मौका मिले, तो मानों फैंस की लॉटरी लग जाती है.
दोनों की मुलाकात 1996 में आई हिट फिल्म 'दस्तक' के दौरान हुई थी.
दोनों की शादी में हो सकती है.
दोनों की हालत स्थिर है.
दोनों के घर दूसरी बेटी का जन्म हुआ है.
दोनों के बीच 21 गेंदों पर 39 रनों की साझेदारी हुई।
दोनों के बीच हुए एक हीटेड ई-मेल बहस में तिजोरी के खरीदार ने विक्रेता नीति का हवाला दिया जिसमें कहा गया था: 'आप जो देखते हैं वह आपको मिलता है, कोई रिटर्न नहीं, और कोई पैसा वापस नहीं.'
दोनों कंपनियों की 5G सर्विसेस इस हफ्ते शुरू हो रहे इंडियन मोबाइल कांग्रेस में लॉन्च हो सकती है.
दोनों कंपनियों के शेयर अभी भी बुलिश बने हुए हैं.
दोनों खिलाड़ियों के बीच यह खिताबी मुकाबला एक घंटा और 27 मिनट तक चला.
दोनों जब जेल में तैनात थीं, इसी दौरान उन्होंने कैदी के साथ संबंध बनाए.
दोनों जब भी आमने-सामने आए, तब हमेशा क्रिकेट और टेनिस में किस देश को समर्थन वाला सवाल हमेशा ही आता था.
दोनों टीमों के गेंदबाजों को देखिए।
दोनों टीमों के बीच यह मुकाबला 10 नवंबर (गुरुवार) को एडिलेड ओवल में खेला जाएगा.
दोनों टॉप भारतीय रईसों के बीच अभी भी मामूली फासला है.
दोनों देशों के बीच युद्ध तो अब भी जारी है, लेकिन एक समय था जब भारत के सामने सवाल खड़े किए जा रहे थे।
दोनों देशों के बीच हुआ यह समझौता 27 सालों के लिए हुआ है जो 2026 से शुरू होगा.
दोनों धुरंधरों की राजनीतिक विरासत संभाल रहे बेटों की रणनीति एक जैसी है।
दोनों नक्सलियों के बारे में बताते हुए पुलिस ने बताया कि रामदास ने फरवरी 2020 में कालाहांडी पुलिस के सामने आत्मसमर्पण कर दिया और उन्हें ओडिशा सरकार की समर्पण और पुनर्वास नीति के अनुसार सभी पुनर्वास लाभ प्रदान किए गए.
दोनों ने 197 गेंद में 150 रन की साझेदारी कर ली है।
दोनों ने इंस्टाग्राम पर एक दूसरे के साथ फोटोज को शेयर किया था.
दोनों नेताओं ने दोनों देशों के बीच वाणिज्यिक और सांस्कृतिक संबंधों को मजबूत करने के तरीकों पर चर्चा हुई.
दोनों नेताओं ने हाल के महीनों में पार्टी के प्रचार को बढ़ावा देने के लिए राज्य में कई दौरे भी किए हैं.
दोनों ने तीन साल पहले लव मैरिज की थी.
दोनों ने फिल्म के लिए काफी मेहनत की है.
दोनों ने बारी-बारी से एक ही शख्स से शादी कर ली.
दोनों ने लता संग जुड़ी अपने-अपने हिस्से की यादें साझा कीं.
दोनों ने वहां साथ मिलकर बड़ी बेरहमी से कैंची घोपकर पति शहाबुद्दीन की हत्या कर दी.
दोनों ने वीडियो का इस्तेमाल कर उसे ब्लैकमेल करने के लिए किया और एक साल में उसके साथ बार-बार दुष्कर्म किया.
दोनों फिलहाल फरार हैं और उनका पता लगाया जा रहा है.
दोनों फिल्मों में किसने बंपर ओपनिंग की, कैसा रहा इन दो मूवीज का फर्स्ट डे कलेक्शन, चलिए जानते हैं.
दोनों ब्लैक होल्स एकदूसरे के चारों तरफ हर दो साल में एक चक्कर लगाते हैं.
दोनों भाइयों के झगड़े ने दलाल स्ट्रीट के होश उड़ा दिए थे।
दोनों भाइयों पर आरोपी प्रकाश ने अपने साथियों के साथ मिलकर हमला कर दिया और बुरी तरह पीटा.
दोनों मुंबई के रहने वाले थे.
दोनों युवक शातिर किस्म चोर हैं, जिनको नोएडा पुलिस लंबे समय से पकड़ने की कोशिश कर रही थी.
दोनों ही एक्ट्रेसेस की फोटो शेयर करते हुए कहा गया कि हिना का कान्स लुक प्रियंका चोपड़ा से इंस्पायर था.
दोनों ही खिलाड़ियों पर टीम मैनेजमेंट काफी विश्वास जताती है, लेकिन काफी समय से वे उम्मीदों पर खरे नहीं उतर रहे.
दोनों ही टैबलेट के स्पेसिफिकेशन्स एक हैं.
दोनों ही पक्षों का कहना था कि वे चीन का प्रतिनिधित्व करते हैं।
दोनों ही प्लान्स में एक जैसे ही बेनिफिट्स दिए जा रहे थे.
दोपहर से समय तेजी से अनुकूल होगा.
दो बच्चियों को तो बचा लिया गया, लेकिन 4 की मौत हो गई.
दो बार की चैम्पियन केकेआर ने 11 में से सात मुकाबले गंवा दिए.
दो बार लोकसभा और एक बार राज्यसभा सदस्य रहे.
दोबारा सत्ता पर काबिज होगी बीजेपी?
दो महीने पहले एक महिला नौकर के भरोसे पर उन्होंने तीन नेपाली नौकर रखे थे.
दो महीने से भी कम समय में एटीएफ की कीमतों में यह चौथी बढ़ोतरी है, लेकिन पेट्रोल और डीजल की कीमतें (Petrol Diesel Prices) लगातार 104 दिन से स्थिर बनी हुई हैं.
दो रिसर्च बताती हैं कि बीएफ.7 वैरिएंट अन्य ओमिक्रॉन सब-वैरिएंट की तुलना में पहले के वैक्सीनेशन और एंटीबॉडी से बच सकता है इसलिए यह और अधिक संक्रामक माना जा रहा है.
दो साल के बाद दरगाह में ईद की नमाज अदा करने बड़ी संख्या में लोग पहुंचे.
दो साल के लंबे अंतराल के बाद देश से 40 देशों के लिए 6 भारतीय विमानन कंपनियों के साथ विदेशी एयरलाइन की 1783 साप्ताहिक उड़ानों को अनुमति दी गई।
दो सालों के बाद अमेरिका में पिछले साल चमगादड़ों की वजह से पांच लोगों की मौत हो गई.
दोस्त के मोटिवेट करने पर ही उन्होंने इंस्टाग्राम अकाउंट बनाया और वहां मस्ती-मस्ती में अपने म्यूजिक वीडियो अपलोड करती रहती थीं.
दोस्तों का साथ विश्वास बना रहेगा.
दंड प्रक्रिया संहिता (Code of Criminal Procedure) की धारा 61 (Section 61) में समन के प्रारूप (Form of summons) को लेकर प्रावधान (provision) किया गया है.
दंपति को समझाते हुए हाईकोर्ट ने कहा कि, अब पीछे की बातें भूलकर आगे जीवन सुधारने की सोचो.
द्रविड़ का ये मानना था कि भारतीय टीम अपने स्पिनरों का असली खेल नहीं होने दे रही थी.
द्रौपदी मुर्मू एक आदिवासी नेता हैं.
धनकुबेरों की ब्लूमबर्ग की लिस्ट में Page (116 बिलियन डॉलर) सातवें जबकि Brin (111 बिलियन डॉलर) आठवें स्थान पर खिसक गए हैं.
धनतेरस पर माता लक्ष्मी, भगवान कुबेर और धनवंतरी की पूजा होती है.
धनश्री पोस्ट के कैप्शन में लिखा, 'ऑरेन्ज और पर्पल के बीच गुलाबी.
धनागम बना रहेगा.
धनु : जॉब में किसी सुखद समाचार की प्राप्ति होगी।
धनुषा जिला मिथिला नगर पालिका निवासी राजन कुमार गोले, उनके पिता इंद्र बहादुर गोले, मां राममाया तामाड, काका पुरुषोत्तम गोले, काकी तुलसा देवी तामाड, मामा मकर बहादुर तामाड और मामी सुकुमाया तामाड भी विमान में सवार थे.
धमकी में यह भी कहा गया है कि हम 6 लोग हैं जो फिलहाल भारत में मौजूद हैं।
धर्मजय सिंह के फेफड़े 100% संक्रमित हो गए थे.
धार्मिक एवं मनोरंजक यात्रा पर जा सकते हैं.
धार्मिक संगीत के प्रति रुचि बढ़ सकती है।
धीरे-धीरे अजरबैजान, जॉर्जिया, आर्मीनिया, यूक्रेन और माल्डोवा में भी प्रदर्शन होने लगे.
धीरे-धीरे इन सब बातों का असर आपकी पर्सनैलिटी पर भी नजर आने लगता है.
धीरे-धीरे इसके ट्रैक्स फ्री होने का दायरा बढ़ता जा रहा है।
धीरे-धीरे यह पैशन में तब्दील हो गया.
धुल दिल्ली कैपिटल्स अकादमी का हिस्सा रहे हैं।
धूप में विटामिन डी पाया जाता है ऐसे में कुछ देर धूप में जरूर खड़े हों.
धूमधाम से जयमाला हुई.
धोनी ने 60 टेस्ट मैचों में भारतीय टीम की कमान संभाली, जिसमें उसे 27 में जीत और 18 में हार का सामना करना पड़ा.
नई एयर लाइंस आकाशा की बात की जाए तो 52.9 फीसदी यात्रियों ने सफर किया है।
नई ट्रॉफी पहली बार 1974 वर्ल्ड कप की विजेता टीम को दी गई थी।
नई दिल्ली: केंद्रीय गृहमंत्री () ने शनिवार को कहा कि युद्धग्रस्त यूक्रेन () से भारतीय नागरिकों को सफलतापूर्वक निकाले जाने का विधानसभा चुनावों पर सकारात्मक प्रभाव पड़ेगा।
नई दिल्ली में भाजपा ने पैगंबर मोहम्मद पर दिए गए विवादित बयानों के लिए अपनी राष्ट्रीय प्रवक्ता नूपुर शर्मा को रविवार को पार्टी से निलंबित कर दिया.
नई नीति के अनुसार, रिटायरमेंट के बाद के अनुबंध पर विचार कार्यकाल के दौरन प्रदर्शन, आचरण और उड़ान सुरक्षा रिकॉर्ड की वार्षिक समीक्षा के आधार पर किया जाएगा.
नए कानूनों का मकसद ये कतई नहीं कि इसके नाम पर लोग दूसरों पर नैतिकता थोपने लगें.
नए टेस्ट के कप्तान के तौर पर लीजेंड सुनील गावस्कर और युवराज सिंह समेत कई ने विकेटकीपर बल्लेबाज ऋषभ पंत का नाम सुझाया है.
नए नियमों के लागू होने के बाद ग्राहक जब भी प्वाइंट ऑफ सेल मशीनों, ऑनलाइन या किसी ऐप में क्रेडिट कार्ड और डेबिट कार्ड से पेमेंट करेंगे तो उनके कार्ड के डिटेल्स इनक्रिप्टेड टोकन्स के रूप में स्टोर होंगे.
नए निर्देश मौजूदा सेफ जमा लॉकर और बैंकों के पास वस्तुओं की सेफ कस्टडी दोनों पर लागू होंगे.
नए प्रोमो में इन दोनों के नाम नाग धनुष और गजास्त्र बताए गए हैं.
नए राजा चार्ल्स समेत रॉयल फैमिली के बाकी सदस्य भी बाल्मोरल पहुंच गए हैं.
नए लेबर कोड में छुट्टियों को लेकर बड़ा बदलाव किया गया है.
नए लॉन्च हुए Samsung Galaxy M13 को Amazon Prime Day 2022 सेल के दौरान 2000 रुपये के डिस्काउंट के साथ बेचा जाएगा.
नए वर्जन में टेक्नोलॉजी पर खास जोर दिया गया है और कई नए फीचर्स जोड़े गए हैं जो इसे और सुविधाजनक बनाते हैं.
नए व्यापार वालों की मार्केट डिमांड अच्छी रहने वाली है।
नए साल के मौके पर मध्य प्रदेश के बैतूल से बेहद ही खास खबर सामने आई है.
नए साल पर दिल्ली में तापमान और ज्यादा गिरने वाला है.
नए साल में शेयर बाजार से कमाने हैं पैसे तो, अपनाएं ये आजमाया तरीका!
नक्सलियों के पास से एक पंजाब नंबर की thar जीप और UP नंबर प्लेट की लगभग 50 लाख कीमत की BMW कार मिली है.
नगर क्षेत्राधिकारी कर्वी, हर्ष पांडेय का कहना है कि मामले की जांच की जा रही है.
नगर निगम ने दिल्ली (Delhi MCD) में 375 से अधिक घरों और भवनों को जोखिम की श्रेणी में चिन्हित (Building In Danger Zone) किया है, जिन्हें ध्वस्त किए जाने एवं मरम्मत की आवश्यकता है।
नगर संवाददाता & अभय कमाण्ड एंड कन्ट्रोल सेन्टर ने यातायात नियमों का उल्लंघन करने वाले करीब 59 लोगो के ऑन लाईन चालान भेजे है।
न चाहते हुए भी उससे जुर्म करवा लिया, वीडियो बना लिया और जज को दिखा दिया।
नजदीकी तारापुरी बाजार में दोपहर के वक्त सैकड़ों-हजारों लोग ख़रीदारी करने में जुटे थे.
नड्डा ने कहा कि मैं इस जगह पर आकर अभिभूत और गौरवान्वित महसूस कर रहा हूं.
नतीजा ये हुआ कि यूपी में 7 चरणों में से 5 चरणों के चुनाव में ही भाजपा को बहुमत मिल गया.
न तो इस अस्पताल की बिल्डिंग की परमिशन है और ना ही फायर सेफ्टी का यहां कोई ध्यान रखा गया था.
नदियों को जोड़ने से पेयजल की समस्या कम होगी, सूखे और बाढ़ की समस्या का हल निकलेगा, आर्थिक समृद्धि का रास्ता भी खुलेगा, कृषि क्षेत्र में सिंचित भूमि का क्षेत्रफल बढ़ेगा, जल विद्युत की उपलब्धता भी बढ़ेगी और नहरों का विकास होगा.
नदीम अपने इरादों में कामयाब हो पाता, इससे पहले ही उत्तर प्रदेश पुलिस की एंटी टेररिस्ट स्क्वॉड (एटीएस) ने उसे धर दबोचा.
नब्बे की शुरुआत में न्यूरोक्रिमिनोलॉजिस्ट एड्रियन रायन अमेरिकी जेलों में कोल्ड-ब्लडेड मर्डर करने वालों पर स्टडी करने पहुंचे.
नमन है लोगों के विश्वास को!
नमिता थापर एमक्योर फार्मास्यूटिकल्स की सीईओ हैं।
नया कविता संकलन तैयार किया है, जो कोई बीस साल बाद आएगा.
नया मंत्रिमंडल बना था तमाम लोगों का आना जाना था।
नया साल 2023 वृश्चिक राशि वालों के लिए वर्ष की शुरुआत अच्छी तो रहेगी क्योंकि आपके अंदर साहस और पराक्रम भरपूर होगा.
नरगिस फाकरी कई सालों तक उदय चोपड़ा के साथ रिलेशन में रही थीं.
नरोत्तम मिश्रा ने कहा था कि- फिल्म पठान के गाने में टुकड़े-टुकड़े गैंग की समर्थक अभिनेत्री दीपिका पादुकोण के कपड़े और वेशभूषा बेहद आपत्तिजनक है.
नर्सरी एडमिशन के लिए रजिस्ट्रेशन करने जा रहे पैरेंट्स पहले इन जरूरी बातों की जानकारी जरूर कर लें.
नवजात बच्चों के जन्म प्रमाण पत्र के साथ ही उनके आधार नामांकन की सुविधा अभी पिछले साल से ही शुरू की गई है.
नवजोत सिंह सिद्धू ने कहा कि जो लोग मुझे नीचा दिखाने की कोशिश कर रहे थे.
नवनीत राणा ने 12वीं के बाद पढ़ाई छोड़कर मॉडलिंग में अपने करियर की शुरुआत की थी.
नवरात्र में जागरण भी कराया था।
नवरात्रि के दूसरे दिन मां ब्रह्मचारिणी को शक्कर का भोग लगाएं.
नवादा में सरकारी स्कूल में गुरु और शिष्य में अटूट प्रेम देखने को मिला.
नवंबर 2021 के बाद से अब तक Nykaa का स्टॉक करीब 30 फीसदी का गोता लगा चुका है.
नशा मुक्त हरिद्वार का नारा तीर्थनगरी की गरिमा से खिलवाडः विकास तिवारीकांग्रेस का नशामुक्त हरिद्वार का नारा भाजपा के लिए अब सिरदर्द बनता जा रहा लगता है।
नसबंदी कराने का फैसला कर चुके 46 साल के जेराल्ड स्टीडमैन का कहना है कि नसबंदी के उनके फैसले में 'जो बनाम वेड मामले' ने महत्वपूर्ण भूमिका अदा की है.
न ही किसी साइंटिफिक जर्नल में प्रकाशित हुई.
न ही कोई स्टेटमेंट जारी किया गया है.
'नहीं चाहता कि 2024 में बीजेपी आए'
नागपुर के पुलिस कमिश्नर अमितेश कुमार ने जानकारी देते हुए बताया कि नागपुर के कुछ महत्वपूर्ण स्थान आतंकी संगठन जैश-ए-मोहम्म्द के रडार पर हैं.
नागपुर में किया गया था देश के पहले थ्रीडी प्रिंटेड क्रायोजेनिक इंजन का सफल परीक्षण.
नागवेणी का मर्डर करने के बाद कमपम्मा अंडरग्राउंड नहीं हुई.
नागार्जुन ने तब्बू को किया था डेट, 10 साल चला अफेयर!
नागांव डीसी को फटकार लगाते हुए उनका वीडियो सोशल मीडिया पर वायरल हो गया.
नागेश्वर राव और न्यायमूर्ति हिमा कोहली भी मौजूद थे.
नाता प्रथा के अनुसार, पैसे तभी दिये जाते हैं, जब महिलाएँ अपने पहले पति से दूर भागकर पति से तलाक़ लिये बिना दूसरे पुरुष के साथ रहने लगती हैं।
ना तो मेरे पिताजी ने मुझसे पूछ कर पैदा किया था, ना उनके बाप ने, ना उनके बाबा ने, ना उनके बाप ने उनसे पूछ के उन्हें पैदा किया था.
नानामऊ घाट पर दाह संस्कार के बाद मृतका के छोटे बेटे ने गंगा नदी में छलांग लगा दी.
नामीबिया के प्रदर्शन से सचिन तेंदुलकर इतना प्रभावित दिखे कि उन्होंने क्रिकेट वर्ल्ड को ही चेतावनी दे डाली।
नामीबिया से आठ चीतों पांच मादा और तीन नर को भारत लाया गया है.
नायडू का कार्यकाल 10 अगस्त को पूरा हो रहा है।
नाराज जाट और मुस्लिम एसपी-आरएलडी के साथ, दलित मायावती की बहुजन समाज पार्टी के साथ और नाराज ब्राह्मण और अन्य समूह कांग्रेस के साथ चले जाएंगे.
नाराज होते तो उसे सार्वजनिक रूप से बेइज्जत करते.
नारायण सिंह के बड़े बेटे हाकिम सिंह ने बताया कि, मैं जानकारी लेने रजिस्टार ऑफिस गया तो वहां पता चला कि यह काम रजिस्ट्री ऑफिस के बाबू महेंद्र रावत की मिलीभगत से हुआ है.
नारियल के पानी में कार्बोहाइड्रेट्स की मात्रा भी बेहद कम होती है जिसकी वजह से आपको अपना पेट काफी देर तक भरा-भरा सा महसूस होता है.
नालंदा के राजगीर में मौजूद महाभारत कालीन मगध सम्राट जरासंध का अखाड़ा ऐतिहासिक है।
नासा के मुताबिक, 7335 (1989 JA) पृथ्वी के करीब आने वाला सबसे बड़ा एस्टेरॉयड है.
नासा को इसकी ज़रूरत क्यों पड़ी?
नांगलोई इलाके के करण गोयल के घरवालों को पुलिस से शिकायत में कहा कि करन लापता हो गया है.
निकहत ने फाइनल में 48-50 किलो फ्लाइवेट के फाइनल में नॉर्दन आयरलैंड की कार्ली एमसी नाउल को 5-0 से हरा दिया.
निकाले गए लोगों में से दो को अस्पताल में भर्ती कराया गया है।
निक्की अपने दोस्त प्रतीक सहजपाल से बहुत स्ट्रॉन्ग बॉन्डिंग शेयर करती हैं.
निक्की ने आगे कहा- मुझे विश्वास नहीं हो रहा है कि मुझे वेटिंग लिस्ट बनानी पड़ी.
निगम चुनाव में सफाई के अहम मुद्दा रहा जिस पर बीजेपी, आम आदमी पार्टी से पिछड़ती नजर आई।
निजी केंद्रों पर कोवाक्सीन की एक खुराक की कीमत जीएसटी सहित 386 रूपए है, जबकि कॉर्बेवैक्स की कीमत 990 रूपए है।
निजी विषयों पर ध्यान बढ़ेगा.
नितिन गडकरी ने ट्वीट (Nitin Gadkari Tweet) कर कहा कि हम अंतत: रिटेल इन्वेस्टर्स (सेवानिवृत्त नागरिकों, वेतनभोगी व्यक्तियों, छोटे और मध्यम व्यापार मालिकों) को राष्ट्र-निर्माण गतिविधियों में भाग लेने का अवसर दे सके हैं.
नितेश के पिता चंद्रकांत जाधव कारंजा शहर की उपजमंडी में जो काम मिला वह करते है.
निफ्टी आज 391 अंक की गिरावट के साथ 16,677 पर बंद हुआ है।
नियमों का पालन ना होने पर सख्त एक्शन लेने की बात भी कही गई है.
नियमों का सम्मान रखें.
निया का फैशन लाजवाब है.
निर्जला एकादशी के दिन स्नान का दान का काफी महत्व माना गया है.
निर्देशों में निर्दिष्ट किसी भी प्रकार के अनुचित साधनों का सहारा लेने पर तुरंत CSEET परीक्षा रद्द हो जाएगी.
निर्वाचन आयोग को भेजे पत्र में शिंदे गुट ने असल शिवसेना होने का दावा किया था और लोकसभा अध्यक्ष ओम बिरला और महाराष्ट्र विधानसभा अध्यक्ष राहुल नार्वेकर द्वारा दी गई मान्यता का हवाला दिया था।
निर्वाचन आयोग ने उत्तर प्रदेश में चुनाव की तारीख का ऐलान कर दिया, जिसके बाद से यूपी में आचार संहिता भी लागू कर दी गई है.
निर्वाचन आयोग ने शनिवार को 5 राज्यों में विधानसभा चुनावों के कार्यक्रमों की घोषणा कर दी।
निलंबन के बाद रूस के इस साल के अंत में कतर में होने वाले FIFA विश्व कप में क्वालिफाई करने की उम्मीदों को भी झटका लगा है.
निवेशक एक डिफॉल्ट संख्या का इस्तेमाल करते हैं, जैसे किसी शेयर या विशिष्ट एनएवी का 52-हफ्ते में सबसे ज्यादा और कम कीमत, और इसी आंकड़े के आधार पर अपना फैसला करते हैं.
निशांत के जवाब से राजीव और रश्मि सहमत नहीं हुए.
निश्चित ही देश में बैडमिंटन के खेल को ऊपर ले जाने में सायना नेहवाल और पीवी सिंधु जैसी महिला खिलाडिय़ों के योगदान को भी नहीं भुलाया जा सकता।
नीचे उन दो आला अफसरों की फोटो दी गई हैं, जिनकी तैनाती के दौरान भ्रष्टाचार के टावर खड़े हुए थे।
नीट एमडीएस 2022 एग्जाम 2 मई, 2022 को ऑनलाइन मोड में आयोजित किया गया था.
नीति आयोग के उपाध्यक्ष पद से राजीव कुमार का इस्तीफा, सुमन.
नीतीश कुमार इस वाकये के बाद दिल्ली दौरे पर गए।
नीतीश कुमार की पार्टी जेडीयू ने एक बार फिर सांसद ललन सिंह पर भरोसा जताया तो कांग्रेस ने सांसद अखिलेश सिंह को बिहार की कमान सौंपी।
नीतीश कुमार के साथ मिलकर आरजेडी सरकार का हिस्सा बनने जा रही है.
नीतीश कुमार ने जब बीजेपी के साथ गठबंधन तोड़ने का ऐलान किया था, तभी इस तरह के कयास लगाए जाने लगे थे कि उनकी नजर बिहार के मुख्यमंत्री की कुर्सी से कुछ अधिक पर है.
नीतीश कुमार ने पूरी छूट दी।
नीतीश कुमार फैक्टर तो दिखा ही नहीं।
नीतीश के लिए नो एंट्री का बोर्ड हटाने वाले लालू के बेटे तेज प्रताप का कैसा है सरकार में 'रेकॉर्ड'
नीतीश के शरीर को हिला-डुलाकर देखा और शरीर में कोई हरकत न देखकर आशीष ने चापड़ से उसकी गर्दन शरीर से अलग कर दी.
नीतीश जी, आप यह नहीं कह सकते कि जिस पैमाने पर शराबबंदी को समर्थन मिला था, उसी स्तर का विरोध नहीं है।
नीतीश ने कहा कि निमंत्रण आया था तो गए थे.
’ नीतीश ने यह भी बताया कि उनके बेटे को भारत सरकार द्वारा भेजे एक विशेष विमान से वारसॉ से लाया जाएगा।
नीतीश, ललन और सुशील मोदी को है खुला ऑफर!
नीतू कपूर ने कहा कि वो आलिया के साथ वैसा ही बॉन्ड शेयर करती हैं, जैसा उनका उनकी सास के साथ था.
नीना ने वीडियो शेयर कर बताया कि वे मॉर्निंग वर्कआउट Knee पुशअप्स के साथ करती हैं.
नीरज दूसरी बार विश्व चैंपियनशिप में हिस्सा ले रहे हैं।
नीरज ने यह उपलब्धि 2008 बीजिंग ओलिंपिक में हासिल की थी.
नूपुर के खिलाफ 8 राज्यों में 9 FIR दर्ज है।
नूपुर शर्मा के खिलाफ सबसे पहले महाराष्ट्र में मामला दर्ज किया गया था।
नूपुर शर्मा के बयान पर शुक्रवार को जुमे की नमाज के बाद एक बार फिर यूपी में हिंसक प्रदर्शन हुए.
ने आईटी के युवाओं के लिए भर्तियों का श्रीगणेश किया।
नेक्सन ईवी भारतीय मार्केट में सबसे अधिक बिकने वाली इलेक्ट्रिक व्हीकल्स में से एक है.
नेटफ्लिक्स, जिसकी एंथोलॉजी नवरस को मणिरत्नम ने निर्देशित किया और पिछले साल आई उसकी पहली मलयालम ओरिजनल फिल्म मिननल मुरली ने लोगों का दिल जीता था, अब मलयालम वेब सीरीज बनाने जा रहा है.
नेटफ्लिक्स ने खरीदी आमिर की फिल्म!
नेता और कार्यकर्ता टिकट की दावेदारी के लिए पार्टी दफ्तर की चक्कर काट रहे हैं.
नेताजी के बिना थके इतने घंटे काम करने से उनकी फिटनेस का अंदाजा लगाया जा सकता है.
नेताजी दूर रहते हैं तो मुझे औरंगजेब कहते हैं.
नेपाल की सीमा से लगे सुपौल जिले के एक गांव के रहने वाले लालमोहन पासवान खुद को गांधीवादी कहते हैं।
नेपाल को उम्मीद है कि इस रेल मार्ग के बनने पर वह चीन के साथ व्यापार को तेज कर सकेगा।
ने यूक्रेन के कब्जाए गए चार क्षेत्रों में मार्शल लॉ लगा दिया है।
नेशनल ओशनिक एंड एटमॉस्फेरिक एडमिनिस्ट्रेशन (NOAA) ने भी 2019 में एक किशोर विशालकाय स्क्विड की तस्वीरें ली थीं.
नेशनल फैमिली हेल्थ सर्वे (NFHS) की एक रिपोर्ट के मुताबिक, बीते कुछ समय में भारत के बहुत से राज्यों और केंद्र शासित प्रदेशों में बच्चों और महिलाओं में एनीमिया के मामले काफी ज्यादा बढ़े हैं.
नेहा कक्कड़ की आंखों से भी आंसू गिरने लगे.
नेहा की इस पोस्ट पर सबा ने लिखा- 'Thursday: On Thursday.
नेहा तिवारी, कल्याणपुर विधानसभा सीट से कांग्रेस प्रत्याशी हैं.
नेहा ने एक इंटरव्यू में बताया कि हुन्जा फेस्टिवल के बाद किस तरह लोगों ने उन्हें इसलिए टारगेट किया, क्योंकि वह अकेली फीमेल आर्टिस्ट थीं, जिन्होंने उसमें पार्टीसिपेट किया था.
नॉर्थ कोरिया ने शुक्रवार को जिस मिसाइल का टेस्ट किया, वो करीब 200 किलोमीटर दूर जापान कोस्टलाइन में जाकर गिरी.
नोएडा की कफ सिरप वाली कंपनी और क्या बनाती है?
नोएडा: महिला से गाली-गलौज के आरोप में गिरफ्तार नेता श्रीकांत त्यागी ने.
नोएडा में भारी बारिश के अलर्ट को लेकर डीएम सुहास एल वाई ने 10 अक्टूबर को एक से 12वीं तक के सभी स्कूलों में अवकाश घोषित किया है.
नोएडा में महाधमाका: आज ढहा दिए जाएंगे Twin Towers, जानें- कौन से रूट रहेंगे बंद, ट्रैफिक कहां होगा डायवर्ट?
नोएडा में श्रीकांत त्यागी के अवैध निर्माण को तोड़ने की कार्रवाई शुरूनोएडा के ग्रैंड ओमैक्स सोसायटी में श्रीकांत त्यागी के मामले को लेकर लगातार दूसरे दिन बवाल के बाद ऐक्शन शुरू हो गया है.
नोएडा सेक्टर 93A और आस-पास के रहने वाले रहवासियों ने इसे भ्रष्टाचार के खिलाफ लंबी लड़ाई बताई.
नोएडा से सेंट्रल दिल्ली या साउथ दिल्ली जाना हो तो प्लानिंग के वक्त से ही पसीना छूटने लगता है।
नोटा का इस्तेमाल होगा.
नोटिफिकेशन के अनुसार, भर्तियां पूरी तरह से उपलब्ध रिक्तियों के आधार पर मेरिट आधारित होंगी.
नोबेल शांति पुरस्कार से सम्मानित बाल अधिकार कार्यकर्ता कैलाश सत्यार्थी एक ओजस्वी कवि हैं.
नोरा फतेही को भी बीएमडब्ल्यू और महंगा फोन देने में एक करोड़ रुपये से ज्यादा खर्च किए।
नौकर देशराज के बयान को अहम मानते हुए सीबीआई ने जब जांच आगे बढ़ाई तो अमरमणि तक कडि़यां जुड़ती चली गईं।
नौकरी करने वालों के लिए यह समय चुनौतीपूर्ण रहने वाला है.
नौकरी पेशा लोगों के लिए उचित परिस्थितियां बनी हुई हैं.
नौ सौ से अधिक मंदिरों वाले शतरुंजया पहाड़ पर स्थित पालिताना जैन मंदिर जैन धर्म के 24वें तीर्थंकर भगवान महावीर को समर्पित हैं.
नंबर गेम के लिहाज से बीजेपी के दो और एनसीपी, कांग्रेस और शिवसेना के एक-एक उम्मीदवार की जीत लगभग तय है.
न्यायालय में भी उसके बयान दर्ज करवाए गए हैं.
न्यायिक मामलों में धैर्य और विनम्रता बढ़ाएंगे.
न्यूज एजेंसी रॉयटर्स के अनुसार आने वाले महीनों में ट्विटर में छंटनी होनी तय है.
न्यूज एजेंसी रॉयटर्स ने शनिवार को अधिकारियों के हवाले से एक रिपोर्ट में यह जानकारी दी कि अमेरिका से भारत का तेल इम्पोर्ट इस साल 11 फीसदी तक बढ़ जाएगा.
न्यूजीलैंड के GNS Science में मरीन जियोफिजिसिस्ट और इस स्टडी के सह-लेखक डैन बैसेट ने बताया कि हमें सच में इस बात अंदाजा नहीं है कि क्यों कुमानो प्लूटोन (Kumano Pluton) को कोई भूकंप हिला नहीं पाता.
न्यूजीलैंड के आगामी ऑस्ट्रेलिया दौरे को न्यूजीलैंड की क्वारंटीन आवश्यकताओं और सीमा नियंत्रण के कारण अगली सूचना तक स्थगित कर दिया गया है।
न्यूजीलैंड के हैमिल्टन के पास रहने वाले कोलिन और डोना क्रेग-ब्राउन ने पिछले साल अगस्त में अपने खेत में एक बेहद बड़ा आलू निकाला.
न्यू जीलैंड ने पहले बल्लेबाजी करते हुए 20.0 ओवर में 4 विकेट के नुकसान पर 152 रन बनाए थे।
न्यूजीलैंड ने भारत को हराकर पिछली बार टेस्ट चैम्पियनशिप का खिताब जीता था.
न्यूजीलैंड वनडे सीरीज में भारतीय टीम की कप्तानी संभाल रहे शिखर धवन ने एक मजेदार वीडियो शेयर किया था.
न्यूट्रल रहकर भारत ने दिखाया है कि इस मुद्दे पर वह संयुक्त राष्ट्र के साथ है।
न्यूड लिपस्टिक, स्मोई आई लुक, ब्लशर और हाईलाइटर में एक्ट्रेस का अंदाज देखने लायक है.
न्यूयॉर्क टाइम्स की रिपोर्ट में यह खुलासा हुआ है।
न्यूयॉर्क टाइम्स के प्रवक्ता ने कहा- हमारी रिपोर्ट दिल्ली के एजुकेशन सिस्टम को बेहतर बनाने की कोशिशों के बारे में है.
पटना के Khan Sir कौन हैं?
पटना: बिहार () में महागठबंधन के टूटने का एक तरह से ऐलान नहीं हुआ, लेकिन बाकी सब कुछ हो गया है।
पटना: बिहार () विद्यालय परीक्षा समिति () ने स्कूलों की तरफ से परीक्षार्थियों के ऑनलाइन पंजीकरण और परीक्षा फॉर्म भरने में कई गड़बड़ियों का खुलासा किया है।
पटना से गुवाहटी जाने वाली बीकानेर एक्सप्रेस मैनागुड़ी और दोमोहानी रेलवे स्टेशन के बीच पटरी से उतर गई, जिसके चलते ये बड़ा हादसा हुआ.
पटियाला के वर्तमान मेयर संजीव शर्मा उर्फ बिट्टू शर्मा को पटियाला ग्रामीण से टिकट मिला है.
पटियाला में एक अस्पताल में सर्जन डॉ.
'पठान' के गाने 'बेशर्म रंग' को लेकर शुरू हुआ विवाद बढ़ता जा रहा है.
पड़ताल में पता चलता है कि यह प्रथा पुरुष वर्चस्व के ख़िलाफ़ शुरू की गयी थी।
पड़ताली टीम का नेतृत्व उत्तराखंड राज्य पुलिस एसटीएफ के डिप्टी एसपी अंकुश मिश्रा के हवाले किया गया था.
पड़ोसियों का कहना है बेटी के हत्यारों को फांसी की सजा दी जाए.
पढ़ते-पढ़ते कई बार आभास होता है कि ऐसे पात्र हमारे आस-पास बिखरे पड़े हैं.
पढ़ाई के दौरान फेनिल को ग्रीष्मा से प्यार हो गया था, लेकिन ग्रीष्मा को फेनिल पसंद नहीं था.
पढाई में फोकस बरकरार रख पाना आसान हो सकता है।
पढ़िए बातचीत के कुछ अंश.
पता चला कि त्यागी जी को कैंसर है.
पता चला है कि इस हत्याकांड को अंजाम देने वाला कोई और नहीं बल्कि पांच साल के मासूम बच्चे की सगी मां थी।
पता चला है कि सीएम केसीआर हाल ही में कई दौरों में व्यस्त रहे हैं.
पति- अच्छा तो अब उठो और खाना बनाओ, मुझे भूख लग रही है.
पति की मौत के बाद परमजीत कौर अपने दो बच्चों गुलमोहर और अर्शदीप के साथ मायके आ गई.
पति की सच्चाई सामने आने के बाद पत्नी ने अपने साथ हुए धोखे की कहानी का वीडियो शेयर किया.
पति-पत्नी का विवाद थाने पहुंचा तो इसे विमिन सेल में ट्रांसफर कर दिया, जहां बुधवार को पेशी थी।
पति पेशे से ड्राइवर था.
पति, सास, ससुर, देवर, ननद सब जेल में।
पति होटल के अंदर चले गए.
पत्तामदै गांव तमिलनाडु के तिरुनेलवेली जिले में स्थित है.
पत्नी का कहना था कि इस घटना के बाद से वो किसी से नजरें नहीं मिला पाती हैं.
पत्रकार नगर थाने में एफआईआर दर्ज की गई है।
पत्रकारों और विरोधियों के प्रश्नों का जवाब देते हुए कई बार उन्हें अपनी ही बात को काटना पड़ा।
पत्र सूचना कार्यालय (पीआईबी) ने ट्वीट किया, ‘भारत सरकार द्वारा ऐसा कोई निर्देश नहीं दिया गया है.
पदार्पण कर रहे उमरान को एक ओवर गेंदबाजी करने का मौका मिला जिसमें उन्होंने 14 रन खर्च कर किए।
पब्लिक में कुछ लोग उर्फी जावेद को उल्टा टक्कर देने आ गए हैं.
पर अब खबर है कि संजीदा, अपने एक्स-हसबेंड को बेटी से मिलने नहीं दे रही हैं.
पर अंत में उन्होंने गलत जवाब देकर कमाई हुई सारी धनराशी गंवा दी.
पर आपको बता दें कि ये फिल्म भी पहले दिव्या को मिली थी.
पर उन्हें चाहने वाले भी कम नहीं हैं.
पर ऐसा नहीं था.
पर कई यूजर्स के भी रिएक्शन भी आए.
पर क्रांतिकारी बदला लेने के अपने फैसले पर अटल थे और मुजफ्फरपुर जा पहुंचे।
पर घबराने वाली बात नहीं है.
परदे के पीछे के इन प्रयासों के बाद, अफगान विदेश मंत्रालय के प्रवक्ता ने मंगलवार को पाक-अफगान सीमा पर हाल की घटनाओं पर एक बयान जारी किया.
परफ़ॉर्मेंस का मामला ज़्यादातर हार्डवेयर पर ही टिका होता है.
पर शायद गंगूबाई की किस्मत में कुछ और लिखा था.
पर हां मुसाफिर में संजय दत्त की एक्टिंग और उनके लुक की खूब चर्चा हुई थी.
परामर्श में कहा गया कि कई जांच चौकियों पर स्थिति संवेदनशील है और भारतीय नागरिकों को निकालने के लिए हम पड़ोसी देशों में अपने दूतावासों के साथ काम कर रहे हैं।
पराया माल अपना लगने लगा।
परिचित ने मुझे बाइक से घूमाने को कहा.
परिजनों का आरोप है कि चार दिन पहले गांव के ही चार आरोपियों ने उनकी बेटी को खेत में चारा लाते समय अपहरण कर लिया और ट्यूबल के पास रेप कर इसकी हत्या कर दी.
परिजनों का कहना है कि हमने जेल, नदियों, नालियों यहां तक कि रिश्तेदारों की भी तलाशी ली.
परिजनों की तहरीर पर पुलिस ने 6 लोगों को नामजद करते मुकदमा लिखा था.
परिजनों को बाद में सूचना मिली कि शुभम ने सोबतिया बाग के रेलवे ट्रैक में ट्रेन के आगे कूदकर अपनी जान दे दी.
परिजनों ने आरोप लगाया कि प्रेम प्रसंग में उनके बेटे की हत्या हुई है और उसे आत्महत्या का रूप दिया गया है.
परिजनों से करीबी बढ़ेगी.
परिणाम ये हुआ कि पारले-जी की बिक्री 50 टन प्रति माह से बढ़कर 2000 टन के पार निकल गई.'
परिणीति ने हाल ही में अपने ऑफिशियल इंस्टाग्राम हैंडल पर एक फोटो शेयर की है.
परिवार के दूसरे लोग जब तक वहां पहुंचते एक बेटा पिता का कातिल बन चुका होता है।
परिश्रम में विश्वास बढ़ेगा.
परिसीमन के बाद वॉर्डों के बंटवारे का जो प्लान तैयार किया गया है, उसमें साउथ और ईस्ट एमसीडी में वॉर्डों की संख्या कम की जाएगी।
परिस्थितियां सकारात्मक होंगी.
परीक्षा 7 सितंबर से शुरू होकर 28 सितंबर को समाप्त होगी।
परीक्षा के लिए उपस्थित होने वाले सभी उम्मीदवारों के स्कोर जारी किए गए हैं.
परीक्षा में शामिल हुए लगभग 4.5 लाख उम्मीदवारों का रिजल्ट अब से कुछ ही देर में जारी हो सकता है.
परेशान रही गांव-गांव की नारी, मेरे ऊपर भी आ गई थी एडमिट होने की बारी।
पर्दे पर नाबालिग के साथ किसिंग सीन वाला मामला मान सेंसर बोर्ड ने इसकी रिलीज पर रोक लगा दी।
पर्सनल फाइनेंस की ये किताब 100 से ज्यादा देशों में 50 से अधिक भाषाओं में छप चुकी है.
पर्सले ने बताया कि इस भूकंप से नुकसान के बारे में कोई जानकारी नहीं मिली है, लेकिन इससे दीवारों के प्लास्टर और ड्राइववे को नुकसान हो सकता है.
पलायन करता रहा।
पल्लवी जोशी ने यह भी बताया कि द कश्मीर फाइल्स बॉक्स ऑफिस पर इसलिए हिट हुई है, क्योंकि इस फिल्म में रियल मुद्दा दिखाया गया है.
पवन ऐसा करने वाले 11वें बल्लेबाज हैं।
पवार ने कहा, एक व्यक्ति जो मुख्यमंत्री पद पर काबिज है, उन्हें यह सुनिश्चित करने का काम करना चाहिए कि कोई टकराव न हो।
पवार ने कहा कि मार्गरेट अल्वा के नाम पर 17 विपक्षी दलों ने सर्वसम्मति से फैसला किया है।
पवित्र यात्रा इस साल 30 जून से शुरू होगी।
पशुपालन विभाग के आंकड़ों के अनुसार, 197 जिलों में 16.42 लाख पशु इससे संक्रमित हो चुके हैं और जुलाई से 11 सितंबर 2022 के बीच 75 पशुओं की मौत हो चुकी है।
पश्चिम बंगाल में बीजेपी के लीगल सेल के हेड के खिलाफ यौन शोषण के आरोप में एफआईआर दर्ज की गई है.
पहला कारण ये है कि किडनी हमारे शरीर में पानी की मात्रा को नियंत्रित करती है.
पहला पेपर सुबह 9 बजे से दोपहर 12 बजे के बीच और दूसरा पेपर दोपहर 2:30 बजे से शाम 5:30 बजे तक आयोजित किया गया था.
पहला बाहरी और दूसरा आंतरिक.
पहला मुकाबला टीम इंडिया ने 7 विकेट से जीता था.
पहला रन दोनों ने बड़ी तेजी से पूरा किया।
पहला वाक्य- उसने बर्तन धोए.
पहला है इवॉल्व्ड सी स्पैरो मिसाइल (Evolved Sea Sparrow Missile).
पहली जेनरेशन की NASAMS मिसाइल की रेंज सिर्फ 15 किलोमीटर थी.
पहली पत्नी का एक बेटा और दूसरी पत्नी की एक बेटी और 2 बेटा हैं.
पहली बार चर्चा में तब आए जब 1991 लोकसभा चुनाव के दौरान गया कलेक्ट्रेट के सामने तत्कालीन कांग्रेसी नेता और पूर्व विधायक जय कुमार पालित को पीटने का आरोप लगा था।
पहली बार फतहसागर ने पीछोला को दिया पानी, 4 इंच खोले लिंक.
पहली बार भारत का राष्ट्रीय ध्वज कब और कहां फहराया गया था?
पहली बार सांसद बनने वाले निरहुआ 40 साल की उम्र में ही कई करोड़ रुपये की संपत्ति के मालिक हैं और उनके पास कई लक्जरी गाड़ियां भी हैं.
पहली बार सूरज के निचले हिस्से यानी दक्षिणी ध्रुव की तस्वीर आई है.
पहले 100 लोगों की लिमिट थी जिसे बढ़ाना जरूरी था, क्योंकि विधानसभा सत्र में 200 विधायक और अफसर कर्मचारी मिलाकर यह संख्या ज्यादा होती।
पहले आपने कांग्रेस और बीएससपी से गठबंधन किया, अब जातीय आधार वाले छोटे दलों के साथ प्रयोग कर रहे हैं।
पहले की तुलना में घुटना प्रत्यारोपण और स्टेंट की लागत एक तिहाई हो गई है.
पहले जिस कावड़ यात्रा के दौरान कर्फ्यू लग जाता था वह अब पूरी धूमधाम से निकाली जाती है।
पहले टीम को 3 मैचों की टेस्ट सीरीज में 2-1 से मिली हार का सामना करना पड़ा।
पहले दिन से लेकर अब तक रुबीना हर डांस एक्ट को पहले से बेहतर करती आईं.
पहले दूल्हे समेत पूरे घर ने मंदिर जाकर भगवान के आगे माथा टेका और सुरक्षित रखने की कामना भी की.
पहले दोनों के साथ रेस्टोरेंट में बेन की 16 साल की बेटी वायलेट को देखा गया था.
पहले पीपीएफ के मामले में इसे समझ लेते हैं.
पहले प्रमाण दीजिए, कौन हैं आप?
पहले बापूजी का रोल दिलीप जोशी को ही ऑफर किया गया था.
पहले भी कार्रवाई हुई है.
पहले मरीज लंबी कतार में लगकर पर्चा बनवाते हैं.
पहले मैच में भारत ने पाकिस्तान को चार विकेट से मात दी, अब गुरुवार को नीदरलैड्स के खिलाफ मैच होना है.
पहले ये लोग घटना से पुलिस को गुमराह करते रहे, लेकिन जब पुलिस ने सख्ती दिखाई तो पूरा मामला खुल गया।
पहले राउंड में केशव मौर्य ने 870 वोटों के साथ बढ़त बनाई थी.
पहले वीरेंद्र शुक्ला ने अपनी स्कॉर्पियो छिपाकर दूसरे की गाड़ी को बताया था.
पाइनएप्पल जूस में विटामिन सी और एंटीऑक्सिडेंट्स प्रचुर मात्रा में पाया जाता है.
पाकितान की पहली कॉमेडी ड्रामा सीरीज 'अलिफ़ नून' में रफ़ी ख्वार उर्फ़ नन्हा को लोगों ने खूब पसंद किया.
पाकिस्तान (Pakistan) के पूर्व प्रधानमंत्री इमरान खान (Pakistan former PM Imran Khan) का राजनीतिक करियर इस समय मुश्किलों में है।
पाकिस्तान की ट्रांसजेंडर एक्ट्रेस अलीना खान ने इस बार कान्स फिल्म फेस्टिव में खूब सुर्खियां बटोरीं.
पाकिस्तान की मीडिया से लेकर सेना और प्रधानमंत्री तक ने बाइडेन को जवाब दिया था.
पाकिस्तान की रहने वाली आफ़िया सिद्दिक़ी पढ़ाई लिखाई में बेहद तेज़ है.
पाकिस्तान की वर्तमान परिस्थिति की बात करें तो वहां पर विपक्ष ने सुप्रीम कोर्ट का रुख किया है.
पाकिस्तान की संसद में 11 बजे वोटिंग होनी है.
पाकिस्तान के कप्तान इमरान ख़ान को 10 ओवरों में 59 रन पड़े जो उस समय के हिसाब से बहुत ही महंगा स्पेल था.
पाकिस्तान के पूर्व तेज गेंदबाज शोएब अख्तर साउथ अफ्रीका के खिलाफ भारतीय टीम के जीतने की दुआ कर रहे थे.
पाकिस्तान के पेशावर में Peshawar Corps की बिल्डिंग के बाहर इमरान खान के समर्थकों ने हमला किया है.
पाकिस्तान के फिल्ममेकर्स ने इसके खिलाफ आवाज भी उठाई है.
पाकिस्तान को क्रिकेट इतिहास की सबसे अप्रत्याशित टीम माना जाता है, जिसका कोई भरोसा नहीं।
पाकिस्तान को जिम्बाब्वे से मिली हार के बाद शोएब अख्तर का फूटा गुस्सा।
पाकिस्तान क्रिकेट टीम ने 10 जून 2022 की रात तीन मैच की सीरीज के दूसरे एकदिवसीय मैच में वेस्टइंडीज 120 रन से हरा दिया।
पाकिस्तान क्रिकेट बोर्ड ने सोशल मीडिया पर एक वीडियो शेयर की है जिसमें बाबर आजम ने मैच के बाद कहा, 'बहुत अच्छा मैच हुआ, हमने कोशिश की लेकिन कुछ गलतियां हुई।
पाकिस्तान चुनाव आयोग ने उन्हें पाकिस्तान तहरीक ए इंसाफ (PTI) के चेयरमैन पद से भी हटाने की प्रक्रिया शुरू कर दी है.
पाकिस्तान नागरिक उड्डयन प्राधिकरण (पीसीसीए) के एक अधिकारी ने कहा कि स्पाइसजेट की दिल्ली से दुबई जा रही उड़ान के पायलट ने पाकिस्तान के वायुक्षेत्र में उड़ान भरने के दौरान नियंत्रण टॉवर से संपर्क किया और बताया कि विमान में कुछ तकनीकी खामी आ गई है.
पाकिस्तान ने इसम मैच में पहले बल्लेबाजी करते हुए नौ विकेट खोकर 371 रन बनाए थे.
पाकिस्तान ने पांचवें दिन अपनी पारी लक्ष्य से मात्र 63 रन दूर पर खत्म की.
पाकिस्तान ने विदेश मंत्री शाह महमूद कुरैशी ने कहा कि भारत ने पाकिस्तान के एयरस्पेस का उल्लंघन कर निर्दोष जिंदगियों को खतरे में डाला।
पाकिस्तान मुस्लिम लीग-नवाज (पीएमएल-एन) के अध्यक्ष शरीफ ने आज पीएम के रूप में शपथ ली.
पाकिस्तान में जारी राजनीतिक उथल-पुथल के बीच प्रधानमंत्री इमरान खान ने आज इस्लामाबाद में शक्ति प्रदर्शन किया।
पाकिस्तान में बीते कई दिनों से चला रहा सियासी संकट अब खत्म हो चुका है.
पाकिस्तान में मौतों की दो सबसे बड़ी वजहें ये हैं कि देश के ऊपरी इलाकों से आने वाली फ्लैश फ्लड और घटिया निर्माण वाले नदियों के किनारे.
पाकिस्तान में वायुसेना का विमान क्रैश हो गया है.
पाकिस्तान में विपक्ष एकजुट है, साथ ही इमरान की पार्टी के कई सांसद भी उनके खिलाफ हैं और इन सबके बीच आगामी 25 मार्च को नेशनल असेंबली में उनके खिलाफ अविश्वास प्रस्ताव लाया जाएगा।
पाकिस्तान में सत्ताधारी गठबंधन के सांसदों ने चुनाव आयोग में याचिका दायर कर आरोप लगाया था कि इमरान खान ने तोशखाना में जमा गिफ्ट्स को सस्ते में खरीद कर ज्यादा दामों में बेच दिया था.
पाकिस्तान वाले अपने चुनाव में कभी भारत का नाम नहीं लेते।
पाकिस्तान साल 2018 से ही एफएटीएफ की निगरानी सूची में है।
पाकिस्तानी अखबार डॉन ने लता मंगेशकर के बारे में लिखा कि वह न केवल भारत में बल्कि पूरे दक्षिण एशिया में लोकप्रिय थीं।
पाकिस्तानी प्रधानमंत्री कश्मीर मुद्दे पर तुर्की के समर्थन के लिए एर्दोआन का आभार जताया था.
पाकिस्तानी सिनेमा को अभी सक्सेस के लिए लंबा सफर तय करना होगा.
पाटिल ने इस्तीफा देने के लिए कहा, इसलिए वो पार्टी से इस्तीफा दे रहे हैं.
पाटिल ने मंगलवार को उडुपी के एक लॉज में ईश्वरप्पा को अपनी मौत के लिए जिम्मेदार ठहराते हुए कथित तौर पर आत्महत्या कर ली।
पाटील संस्थापक, प्रबंध निदेशक, एनएसई.
पाणिनी संस्कृत विश्वविद्यालय एवं शोधपीठ के निदेशक श्रीराम तिवारी ने अपने उद्बोधन में शोध पीठ की गतिविधियों एवं नौ दिवसीय विक्रमोत्सव के कार्यक्रमों से अवगत कराया।
पानी की तरह पैसा बहना भी यही बताता है।
पाप खत्म हो जाए.
पापा- तूने फिर शराब पी?
पापा- नहीं दूंगा, तू लोगों को तंग करेगा.
पामिला ने बताया कि वो सुबह बदरपुर पहुंचीं, तीन किलोमीटर पैदल यात्रा की।
पायल का ध्यान भटकने के चलते इससे विमान क्रैश भी हो सकता है।
पारिवारिक खर्चों को नियंत्रण में रखना आवश्यक होगा.
पार्किंग के ऊपर वाले फ्लोर में 50 सीटर सिनेमा हॉल है.
पार्टनर का मूड आज थोड़ा बिगड़ा हुआ हो सकता है।
पार्टी अध्यक्ष मल्लिकार्जुन खरगे ने संसद परिसर में कहा कि हम लगातार चीन के मुद्दे को सदन में उठाते रहे हैं।
पार्टी नेताओं का कहना है कि ऋषि सुनक ने पहले ही अपने प्रतिद्वंद्वी (लिज ट्रस) की टैक्स कटौती नीतियों को लेकर आगाह किया था.
पार्टी ने मुझे 3 बार केंद्रीय मंत्री, 3 बार एआईसीसी का महामंत्री, 3 बार पीसीसी प्रेसिडेंट और 3 बार मुख्यमंत्री बनाया है.
पार्टी सूत्रों का कहना है कि आने वाले दिनों में पायलट और सक्रिय भूमिका में दिख सकते हैं।
पार्थ करीब 10 साल से टीएमसी के महासचिव थे और ममता सरकार में पहले शिक्षा मंत्री थे.
पार्ल (साउथ अफ्रीका): विराट कोहली को मस्तमौला खिलाड़ी कहा जाता है।
पालनपुर में बनास डेयरी प्लांट में पनीर उत्पादों और अन्य उत्पादन के लिए विस्तारित सुविधाओं को राष्ट्र को समर्पित करेंगे।
पालोनजी के छोटे बेटे साइरस मिस्त्री टाटा समूह के साथ विवादों को लेकर चर्चा में आए थे.
पासपोर्ट साइज फोटो इस तरह करें योजना के लिए आवेदन- 1. दिल्ली सरकार ने एक पोर्टल बनाया है यह पोर्टल है https://jobs.
पांच दिन बाद रविवार को आरोपी को गिरफ्तार कर लिया गया है.
पांच दिनों पहले ही इसी तरह का एक पत्र राजेश भूषण ने राज्यों को लिखा था.
पांच महीने बाद ट्रंप भी पीएम मोदी के गृहराज्य गुजरात के दौरे पर आए थे.
पांच मुस्लिम नेताओं को मंत्रिमंडल में जगह मिली है.
पांचवा मुकाबला हॉकी गुजरात और हॉकी अरूणाचल के मध्य खेला गया।
पांचवे नंबर पर दीपक हुड्डा को मौका मिल सकता है, जो अपना टी20 डेब्यू कर सकते हैं.
पांच से सात साल में 900 करोड़ रुपये की मिसाइलों के उत्पादन का टारगेट है.
पांडव नगर में पुलिस को रामलीला मैदान से लगातार इंसानी शरीर के टुकड़े मिल रहे थे.
पांडव सशरीर स्वर्ग जाना चाहते थे.
पिच बल्लेबाजी के लिए आदर्श थी।
पिछली बार कोरोना की वजह से बिक्री में कुछ देरी हुई थी, लेकिन बार ऐसा होने की उम्मीद कम है.
पिछली बार यह आंकड़ा 56.47 फीसदी था।
पिछली बार वो फिल्म ‘गहराइयां’ में नजर आई थी.
पिछली सरकार में मंत्री रहे एक मौजूदा विधायक ने राजन की जॉइनिंग करवाई थी, लेकिन बाद में पार्टी के दो कद्दावर नेताओं में ठन गई और राजन को पार्टी से बाहर कर दिया गया।
पिछली साल भारतीय सेना ने 14 हजार फीट की ऊंचाई पर लद्दाख में एयरबॉर्न एक्सरसाइज किया था.
पिछली सुनवाई के दौरान कोर्ट सरकार से सर्वदलीय बैठक के जरिए एकराय बनाने की बात कह चुका है साथ ही निर्वाचन आयोग ने भी कहा है कि इस नियम कायदे और कानून बनाने का काम उसका नहीं बल्कि सरकार का है।
पिछली सुनावाई में कोर्ट टिप्पणी की थी, “देश में जो कुछ भी हो रहा है, उसके लिए सिर्फ यही एक महिला ज़िम्मेदार है.
पिछले 24 घंटों में 67,538 लोग कोरोना से ठीक हुए.
पिछले 3 साल से सिर्फ विराट कोहली की फॉर्म की बात हो रही थी, लेकिन रोहित शर्मा ने भी बहुत तीर नहीं मारे हैं.
पिछले 40 से 50 सालों में USGS के अनुसार बड़े भूकंपों को दर्ज करने की संख्या बढ़ी है.
पिछले 4 दिनों से चल रहा बारिश का सिलसिला रविवार को भी जारी है।
पिछले 7 दिनों में दुनियाभर में कोरोना के 3,632,109 केस सामने आए हैं.
पिछले एक सप्ताह में इस बात के संकेत मिल रहे हैं।
पिछले एक साल से भी कम समय में कश्मीर घाटी में आतंकियों ने चुन-चुनकर कश्मीरी पंडितों या गैरकश्मीरियों को निशाना बनाया है।
पिछले काफी समय चीन और अमेरिका के संबंध ज्यादा ठीक नहीं है.
पिछले कुछ दिनों में रूसी करेंसी रूबल यूएस डॉलर के मुकाबले 117 पर आ गया है.
पिछले कुछ सप्ताह सोलंकी के लिए बेहद कठिन रहे हैं क्योंकि अपनी नवजात बेटी को खोने के कुछ दिनों के बाद रविवार को उनके बीमार पिता की भी मौत हो गयी।
पिछले चुनाव में प्रदेश की 17 सीटों पर प्रचार किया और सभी जीतीं भी।
पिछले चुनावों में यह वोट बैंक मुख्य रूप से भाजपा के करीब दिखा है।
पिछले तीन दिन से बिहार के कई जिलों में हिंसक प्रदर्शन हो रहे हैं.
पिछले तीन वर्षों से, मैं हिजाब पहनकर लेक्चर दे रही हूं, इससे मेरे आत्मसम्मान को ठेस पहुंची है और मैं अब उस कॉलेज में काम नहीं करना चाहती थी।
पिछले दिनों उन्होंने भोपाल के तरावली स्थित देवी मंदिर के पास शराब दुकान के सामने खड़े होकर पूछा था कि वे यहां शराब की दुकान चाहते हैं कि नहीं.
पिछले दिनों एलन मस्क ने भी ट्वीट किया था जो यूक्रेन के लिए शांति प्रस्ताव से जुड़ा था।
पिछले दिनों करीना कपूर, आलिया भट्ट, करण जौहर, सारा अली खान लंदन की सड़कों पर घूमते दिखाई दिए थे.
पिछले दिनों किया था तेल निर्यात रोकने का ऐलान इंडोनेशिया कि सरकार ने कहा था कि वह 28 अप्रैल से प्रतिबंध शुरू करेगी और यह ऑयल की घरेलू कमी के पूरा होने तक जारी रहेगा.
पिछले दो दिन कठिन रहे हैं लेकिन इससे जागरूकता मिली है कि किन बातों पर और ध्यान देने की जरूरत है.'
पिछले पांच सालों में बीजेपी के शासन में कोई हड़ताल, लड़ाई या सांप्रदायिक वैमनस्य नहीं देखा गया है.
पिछले महीने Zuckerberg ने आने वाले फीचर WhatsApp Communities को लेकर भी टीज किया था.
पिछले महीने, प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी ने उत्तर प्रदेश में बुंदेलखंड एक्सप्रेस-वे का उद्घाटन करने के बाद, वोट हासिल करने के लिए मुफ्त उपहार देने की रेवड़ी कल्चर के खिलाफ लोगों को आगाह किया था और कहा था कि यह देश के विकास के लिए बहुत खतरनाक है।
पिछले महीने भारत ने फिलीपींस के साथ ब्रह्मोस क्रूज मिसाइल की डील की।
पिछले वर्ष ये आंकड़ा करीब 2,200 करोड़ रुपये का रहा था.
पिछले विधानसभा चुनाव की तरह इस बार भी अपना दल, भारतीय जनता पार्टी के साथ मैदान में है।
पिछले शैक्षणिक सत्र में कोविड-19 महामारी की वजह से प्रवेश स्तर की कक्षाओं के लिए दाखिला प्रक्रिया फरवरी 2021 में शुरू हुई थी।
पिछले सप्ताह के चार दिनों में सेंसेक्स और निफ्टी (Nifty) 3.50 फीसदी से ज्यादा की गिरावट में रहे थे.
पिछले सप्ताह शुक्रवार को उन्हें इसमें भी सफलता हाथ लग गई, जब आईआरसीटीसी के एक सीनियर अधिकारी ने उन्हें 2.98 लाख यूजर्स को पूरे 35 रुपये रिफंड किए जाने की जानकारी दी.
पिछले साल 3 अक्टूबर को लखीमपुर खीरी में किसानों के विरोध प्रदर्शन के हिंसक होने के बाद चार किसानों सहित कुल आठ लोगों की मौत हो गई थी.
पिछले साल घुटने की चोट और महामारी के कारण उनकी वापसी में विलंब हुआ।
पिछले साल दिसंबर में भी मुलायम सिंह को पेट में शिकायत के बाद मुंबई के एक अस्पताल में भर्ती कराया गया था.
पिछले साल 'युवाओं को अच्छी शिक्षा, दिशा और मार्गदर्शन मिले' थीम के साथ अंतरराष्ट्रीय युवा दिवस मनाया गया था.
पिछले साल सितंबर माह में इसी क्षेत्र में आतंकी वारदात को अंजाम दिया गया था।
पिछले साल हुए एक परीक्षण में डिफेंस सिस्टम ने एक ड्रोन को मार गिराया था.
पिछले सीजन में अर्चना स्टाइलिश आउटफिट्स में नजर आई थीं.
पिछले सीजन यानी 2022 में विराट कोहली तीन बार बगैर खाता खोले आउट हुए.
पिछले सीजन हेटमायर ने दिल्ली के लिए 13 पारियों में 168 की स्ट्राइक रेट से बल्लेबाजी की थी और साथ ही उन्होंने 12 छक्के जड़े थे.
पिछले हफ्ते अक्वेस्ने मोहॉक पुलिस सेवा को संदिग्ध गतिविधि की सूचना दी गई थी, जिसने सेंट रेजिस मोहॉक पुलिस को एक नाव के बारे में सूचना दी जो कनाडा के ओंटारियो से संयुक्त राज्य अमेरिका की ओर आ रही थी.
पिज्जा की महक से कुंभकर्ण जाग गया.
पिता एम्स के ट्रॉमा सेंटर में भर्ती है.
पिता की मौत के बाद अगले साल 1988 से रावण के किरदार को निभाने का दायित्व उनके पुत्र दिनेश रस्तोगी ने संभाला.
पिसोचिन में फंसे 900 से 1000 भारतीय और सूमी में 700 से अधिक भारतीयों को लेकर हम चिंतित हैं.
पिहरी मशरूम तेज बारिश और बादल के गरजने से जंगलों के सड़े पत्तों के नीचे उगती है.
पिंकी ईरानी ने सुकेश से होने वाली जेल नंबर 1 की हर मुलाकात के बारे में पूरा खुलासा किया है.
पिंगली वैंकेया का जन्म 2 अगस्त 1876 को आंध्र प्रदेश के मछलीपट्टनम शहर में हुआ था.
पीआईपीएस की रिपोर्ट के मुताबिक, पाकिस्तान में 15 अगस्त 2021 से 14 अगस्त 2022 के बीच 250 आतंकवादी हमलों में 433 लोग मारे गए और 719 घायल हुए.
पीईटी उत्तीर्ण करने वाले उम्मीदवार ग्रुप C भर्ती के लिए आगे की भर्ती प्रक्रिया में शामिल होने के पात्र होंगे.
पीईटी एडमिट कार्ड, बीएसएफ की आधिकारिक वेबसाइट rectt.
पीएनबी एसओ (PNB SO) भर्ती में योग्य अभ्यर्थियों के चयन के लिए पीएनबी की ऑनलाइन परीक्षा (PNB Online Exam) 12 जून को होनी है.
पीएफआई जैसे प्रतिबंधित और देश विरोधी गतिविधियों में लिप्त संगठनों को काबू करके ठिकाने लगाने के बारे में, टीवी9 भारतवर्ष ने पूर्व आईपीएस और उत्तर प्रदेश के रिटायर्ड पुलिस महानिदेशक आलोक बी लाल से बात की.
पीएम कहते हैं- सबको मालूम है।
पीएम केयर्स फंड को लेकर विपक्ष लगातार हमला करता रहा है.
पीएम ट्रूडो ने कहा है कि ट्रक वाले विज्ञान के विरोधी हैं और वे न केवल खुद के लिए बल्कि कनाडा के अन्य लोगों के लिए खतरा बन गए हैं।
पीएम नरेंद्र मोदी ने 2014 में प्रधानमंत्री बनने से पहले गुजरात के मुख्यमंत्री के रूप में कार्य किया था.
पीएम नरेंद्र मोदी ने रूस के राष्ट्रपति पुतिन से कहा कि आज भी दुनिया के सामने जो सबसे बड़ी चुनौतियां हैं, वे विकासशील देशों के लिए फूड सिक्योरिटी, फ्यूल सिक्योरिटी, उर्वरकों की समस्याएं हैं.
पीएम ने कहा कि अगर आप अपनी फौज को बताएं कि आप फायरिंग न करें तो हम निकल जाएंगे।
पीएम ने कहा कि जहां से परिवारवादी पार्टियां साफ, वहां विकास तेज होता है।
पीएम ने कहा कि ये बजट अधिक बुनियादी ढांचा, अधिक निवेश, अधिक विकास और और अधिक नौकरियों की नई संभावनाओं से भरा हुआ है.
पीएम मोदी 28 जुलाई को चेस ओलंपियाड का उद्घाटन करेंगे, उसके बाद 29 जुलाई को उन्हें अन्ना यूनिवर्सिटी के दीक्षांत समारोह में हिस्सा लेना है.
पीएम मोदी 29 मार्च को दोपहर साढ़े 12 बजे वीडियो कॉन्फ्रेंस के जरिये ‘गृह प्रवेशम’ (Grih Pravesham) कार्यक्रम में शामिल होंगे.
पीएम मोदी अपने गुजरात के दो दिवसीय दौरे पर हैं.
पीएम मोदी का मन की बात कार्यक्रम काफी पॉपुलर है.
पीएम मोदी के इस विचार के बाद आपने मन में पहला सवाल यह उठा होगा कि देश के किन-किन राज्यों में पुलिस की वर्दी का रंग अलग-अलग है।
पीएम मोदी के प्रयासों से ही आज नेपाल के लोगों का बरसों पुराना सपना सच हो पाया है.
पीएम मोदी ने टोक्यो में एनईसी कॉर्पोरेशन के अध्यक्ष डॉ.
पीएम मोदी ने 'राष्ट्रदूतों' को दिलाया संकल्प, बोले- हर वर्ष कम से कम 5 विदेशियों से कहें 'चलो इंडिया'
पीएम मोदी ने सफेद कुर्ता, चूड़ीदार पायजामा और नीले रंग के जैकेट के साथ तिरंगे वाली पगड़ी को टीमअप किया था.
पीएम मोदी ने सितंबर में पुतिन को ये सलाह दी थी कि और इस बात पर जोर दिया था कि रूस-यूक्रेन वार को डायलॉग और डिप्लोमेसी के जरिये ही सुलझाया जाए.
पीएम मोदी रथ मैदान के अटल सदन से रथयात्रा के दर्शन करेंगे।
पीएम मोदी राष्ट्रीय अल्पसंख्यक आयोग के अध्यक्ष इकबाल सिंह लालपुरा के आवास पर एक समारोह में पहुंचे थे।
पीके ने अपनी प्रेजेंटेशन में बताया कि 1984 के बाद कैसे कांग्रेस का वोट% लगातार घटा है.
पीके ने कहा, मैं कांग्रेस का आभारी हूं कि उन्होंने मुझे बुलाया और मेरी बात सुनी.
पीटीआई के मुताबिक, EPFO 29 और 30 जुलाई को अपनी बैठक में केंद्रीय पेंशन वितरण प्रणाली स्थापित करने के प्रस्ताव पर विचार करेगा.
पीटीआई के मुताबिक, एकेडमी अवॉर्डस के 94वें एडिशन की फाइनल लिस्ट में इस इंडियन डॉक्यूमेंट्री को बेस्ट डॉक्यूमेंट्री फीचर कैटेगरी में शामिल किया गया है।
पीठ में गोली लगने पर वह जमीन पर गिरकर तड़पने लगा.
पीठ में न्यायमूर्ति अजय रस्तोगी, न्यायमूर्ति अनिरुद्ध बोस, न्यायमूर्ति ऋषिकेश रॉय और न्यायमूर्ति सी टी रविकुमार शामिल रहे।
पीड़ित के पिता ने बताया कि फैक्ट्री में ही काम करने वाले दो तीन युवक उसे घायल अवस्था में घर छोड़ गए.
पीड़ित को हॉस्पिटल ले जाया गया, जहां डॉक्टरों ने उसे मृत घोषित कर दिया.
पीड़ित शख्स का आरोप है कि उसकी पत्नी को 45 लाख रुपये के लिए मारा गया.
पीड़िता का आरोप है कि नशे में धुत होकर मेट्रो में यात्रा करना सुरक्षा के लिहाज से गंभीर मसला है.
पीड़िता की मां ने अपनी शिकायत में कहा है कि, वह गुरूवार को अपनी बेटी को चर्च परिसर में स्थित स्कूल में पढ़ने ले गई थी।
पीड़िता की शिकायत पर पुलिस ने तीन आरोपियों के खिलाफ मामला दर्ज कर लिया है.
पीड़िता ने अपनी शिकायत में प्यार के झांसे में फंसाकर युवक पर रेप करने का आरोप लगाया.
पीड़िता परेशान होकर मेरठ के पीजी में रहने लगी, जहां आरोपी भी पहुंच गया।
पीडीपी प्रमुख महबूबा मुफ्ती लगातार कहती रही हैं कि धारा 370 हटने से कश्मीर में हालात और खराब हो गए हैं, वहीं नेशनल कॉन्फ्रेंस प्रमुख फारूक अब्दुल्लाह का कहना है कि बीजेपी ने धारा 370 हटाकर हिंदुस्तान को बांटने का काम किया है.
पीपल का वृक्ष लगवाएं और उसकी देखभाल करें.
पीपल मैगजीन ने भी रिहाना के बच्चे की खबर को कंफर्म किया है.
पीयूष का कहना है कि उसने खंडेलवाल के कहने पर ड्राज में रुपये रख दिए।
पीरियड सिमुलेटर कई लेवल का पेन देता है।
‘पीसीआर टेस्ट की तरह घेरलू टेंस्टिंग सटीक नहीं है’
पुजारा का तो काउंटी चैंपियनशिप में फॉर्म काफी शानदार था.
पुतिन ने कहा कि यूक्रेन में हमारा सैन्य अभियान योजनाबद्ध तरीके से आगे बढ़ रहा है और सभी मिशन 'सफलतापूर्वक' पूरे हो रहे हैं।
पुतिन ने पाकिस्तान से किया ये वादा, क्या भारत के लिए झटका?
पुनीत के जाने से उनके खास दोस्त और बिग बॉस विनर गौतमी गुलाटी को बड़ा झटका लगा था.
पुराणों के अनुसार एक प्रदोष व्रत करने का फल दो गायों को दान जितना होता है.
पुरानी बीमारियों से छुटराका मिलेगा.
पुराने केसों में में पेश नहीं होने से अदालत से गैरजमानती वॉरंट जारी कर रखा था।
पुर्तगाल के लिए रिकार्डो होर्ता (पांचवें मिनट) ने गोल किया था।
पुलकित हरिद्वार के BJP नेता विनोद आर्य का बेटा है.
पुलवामा हमले के बाद, एनआईए, जिसे जांच का जिम्मा सौंपा गया था वह घटना की कड़ियों को जोड़ने में सफल नहीं हो रही थी ।
पुलिस अधिकारियों की ओर से जारी किए गए बयान में कहा गया है कि डेट्रॉइट और विंडसर, ओंटारियो को जोड़ने वाले एंबेसडर ब्रिज पर तनावपूर्ण स्थिति उस वक्त खत्न हो गई, जब हमने उन्हें ट्रकों को दूसरी जगह स्थानांतरित करने के लिए राजी किया.
पुलिस अपना कार्य कर रही है.
पुलिस अंसार से भी इन तमाम बदमाशों और गैंगस्टर के बारे में पूछताछ करने में जुटी है.
पुलिस उसके जवाबों से सवाल निकाल रही थी.
पुलिस और उनके साथ पार्टी करने गए दोस्तों ने उन्हें अभी तक कुछ बताया ही नहीं है।
पुलिस और सुरक्षा बलों ने एक घर के अंदर एक ठिकाने का भंडाफोड़ किया और हथियार और गोला-बारूद बरामद किया.
पुलिस का कहना है कि जीप को कब्जे में ले लिया गया है.
पुलिस का कहना है कि लुटेरों को अंदर की जानकारी थी.
पुलिस की टीम जब मौके पर पहुंचीं तो देखा कि फुटपाथ पर एक शख्स के सिर, दोनों हाथों और पैर में चोट लगी थी और दर्द से तड़प रहा था.
पुलिस की पूछताछ में आरोपी ने बताया कि उसकी तंत्र शक्ति खत्म हो रही थी.
पुलिस की पूछताछ में गैंगस्टर लॉरेंस ने सिंगर मूसेवाला के कत्ल से खुद को अलग कर लिया है.
पुलिस की पूछताछ में परिजन लड़की के सुसाइड करने का कोई कारण नहीं बता सके.
पुलिस की मानें तो वो मानसिक रूप से भी पूरी तरह से फिट है.
पुलिस के अनुसार, एक व्यक्ति शराब के नशे में था और बकरी को मारने के लिए चाकू पकड़े हुए था, उसने जानवर को रखने वाले व्यक्ति में से एक का गला काट दिया।
पुलिस के आला अधिकारी मौके पर हैं।
पुलिस के प्रवक्ता ने कहा कि कुलगाम के खांदीपोरा इलाके में एक आतंकवादी के छिपे होने की पुख्ता सूचना के आधार पर सुरक्षा बलों ने एक तलाशी अभियान चालाया।
पुलिस के मुताबिक, अनुसूचित जनजाति (लठऊर) से ताल्लुक रखने वाले दो परिवार के चार बच्चों की बुधवार सुबह मौत हो गई.
पुलिस के साथ ही थाने में आने वाले फरियादी भी पहले संकट मोचन के दर्शन करते हैं.
पुलिस को अब इस मामले में श्रद्धा का कटा सिर और शरीर के काटे गए अन्य टुकड़ों के मिलने की उम्मीद बंधी है।
पुलिस को एक फेक फेसबुक प्रोफाइल की भी जानकारी मिली है.
पुलिस को खबर मिली की यहां स्कूल के यंग लड़कों को अपने जाल में फंसाने की कोशिश की जाती है।
पुलिस चौकी पर घटना के समय तैनात पुलिसकर्मियों ने बताया कि सांसद ने पुलिस को सूचना नहीं दी थी कि वह इस इलाके में आ रहे हैं ।
पुलिस जब घटना स्थल पर पहुंची, तो युवक को बेहोश पाया और उसके सिर से खून निकल रहा था.
पुलिस जब मौके पर पहुंची तो पता चला क उसने अपने दुपट्टे से फंदा बनाकर फांसी लगा ली थी.
पुलिस ज्योति और पीयूष से जुड़े हर पहलू पर नजर रख रही थी.
पुलिस टीम ने अपराध स्थल से कुछ खाली कारतूस और अन्य महत्वपूर्ण साक्ष्य बरामद किए हैं।
पुलिस डमी बम के साथ मिली चिट्ठियों की हैंडराइटिंग का मिलान भी करवा रही है.
पुलिस तक मामला पहुंचा.
पुलिस नगर निगम की टीम के साथ श्रद्धा के सिर की तलाश में जुटी है.
पुलिस ने 80 संदिग्ध उपद्रवियों को हिरासत में लेकर पूछताछ की.
पुलिस ने अगर जल्द से जल्द बेटे को नहीं छुड़ाया तो उसकी जान जा सकती है.
पुलिस ने अब जाकर शादी कराने वाले दलाल को गिरफ्तार कर लिया है.
पुलिस ने अब तक फोगाट की हत्या मामले में उसके दो सहयोगियों – सुधीर सांगवान और सुखविंदर सिंह सहित पांच लोगों को गिरफ्तार किया है.
पुलिस ने आरोपियों के पास से 9 एमएम बोर की एक पिस्टल, 10 जिंदा कारतूस, 30 एमएम बोर की एक पिस्टल और 9 जिंदा कारतूस बरामद किए हैं.
पुलिस ने आरोपी के पास से वो मोबाइल फोन भी बरामद कर लिया है, जिससे वह जाली प्रोफाइल को हैंडल करता था.
पुलिस ने आरोपी के माता-पिता को हिरासत में लिया और थाने ले आई.
पुलिस ने आरोपी को गिरफ्तार किया है.
पुलिस ने आरोपी महिला को गिरफ्तार कर लिया.
पुलिस ने इसके लिए FSL टीम से भी अनुरोध किया है.
पुलिस ने उनके ऊपर 50 हज़ार रूपये का इनाम भी घोषित कर दिया।
पुलिस ने उनके खिलाफ आईपीसी की धारा 153 ए के तहत केस दर्ज किया था।
पुलिस ने उसे गर्दन पर बने टैटू से पहचाना.
पुलिस ने उसे गुजरात के सूरत शहर से गिरफ्तार किया है.
पुलिस ने एक आरोपी महिला टीचर को गिरफ्तार कर जेल भेज दिया है.
पुलिस ने एके-47, 1300 मैगजीन बरामद की है.
पुलिस ने कई दिनों पहले ब्रांच मैनेजर रहे राम प्रसाद को उठा लिया था.
पुलिस ने गुरुवार को यह जानकारी दी है.
पुलिस ने घटना की तफ्तीश शुरू कर दी है.
पुलिस ने छानबीन पूरी की और भगवल को पत्नी समेत धरदबोचा.
पुलिस ने तीनों के शवों को पोस्टमार्टम के लिए भिजवा दिया है.
पुलिस ने दोनों आरोपियों सचिन और शुभम को कोर्ट में पेश किया.
पुलिस ने दोनों को हिरासत में लिया और टेंपो की जांच शुरू की गई.
पुलिस ने दो शातिर चोरों को गिरफ्तार किया है.
पुलिस ने पार्टी मुख्यालय सोनिया गांधी व राहुल के आवास को घेराकांग्रेस ने दावा किया कि दिल्ली पुलिस ने उसके मुख्यालय, पार्टी अध्यक्ष सोनिया गांधी और राहुल गांधी के आवासों को घेर रखा था.
पुलिस ने फर्जी मुकदमा दर्ज किया था.
पुलिस ने बताया कि झांग बो का अपनी पत्नी के साथ तलाक हो चुका था और वह अपनी गर्लफ्रेंड ये चेंगशेन के साथ शादी करना चाहता था.
पुलिस ने बताया कि तीनों आरोपियों को गिरफ्तार कर लिया गया है।
पुलिस ने बताया कि शिवगढ़ (मध्यप्रदेश) थानांतर्गत घोड़ापल्ला निवासी भूरालाल भील पुत्र हुकिया अपने परिवार सहित पांच वर्ष से पोल्ट्री फार्म पर कार्य करता है।
पुलिस ने बताया कि सभी ट्रेनिंग के लिए बेंगलुरु आए हुए थे.
पुलिस ने बताया, 'महिला के साथ दुष्कर्म करने के बाद युवक फरार हो गया.
पुलिस ने मुकदमा दर्ज कर आरोपियों की तालाश में जुटी है.
पुलिस ने मृतका के शव को कब्जे में लेकर पोस्टमार्टम के लिए भेज दिया.
पुलिस ने मोबाइल जब्त कर लिया है.
पुलिस ने राष्ट्रीय बजरंग दल के नेता और अज्ञात लोगो के खिलाफ धार्मिक उन्माद फैलाने और IT एक्ट के तहत स्थानीय नगर थाना में मामला दर्ज किया है.
पुलिस ने लड़की की शिकायत पर रेप और धर्म परिवर्तन का केस दर्ज कर 7 लोगों को अरेस्ट भी किया था, इसमें दो महिलाएं भी शामिल थीं.
पुलिस ने लोहे के एक बड़े बक्से में रखे एक किलो से ज्यादा आईईडी बरामद किए है और बम निरोधक दस्ते ने विस्फोटक को निष्क्रिय किया।
पुलिस ने शव की पहचान शुरू की.
पुलिस ने शव को कब्जे में लेकर पोस्टमार्टम के लिए भेज दिया और मामले की जांच में जुट गई है.
पुलिस ने शहर में आने वाले विदेशी नागरिकों के लिए भी एडवाइजरी जारी की है.
पुलिस ने साफ किया है कि हिंसा में एक और शख्स को कूल्हे में गोली लगी है.
पुलिस पूछताछ में सचिन ने अपना गुनाह कुबूल कर लिया है.
पुलिस प्रवक्ता ने बताया कि मृतक के शव को पहले ही दफनाया जा चुका है.
पुलिस प्रशासन और सुरक्षाकर्मियों ने कोरोना प्रोटोकॉल का पालन करते हुए दोनों पारियों में एक लाख 12 हजार से ज्यादा श्रद्धालुओं को उनके लाडले लाल रामलला के दर्शन कराए.
पुलिस बयान की सच्चाई का पता लगाने में जुट गई है.
पुलिस भर्ती (Police Recruitment) की तैयारी कर रहे उम्मीदवारों के लिए आवेदन करने का सुनहरा मौका है.
पुलिस सूत्रों के मुताबिक, लारेंस बिश्नोई के जेल जाने के बाद से अब गैंग की कमान कनाडा में बैठकर गोल्डी बरार संभालता है.
पुंछ, कश्मीर घाटी के कुछ हिस्से, या लेह अगर आज पाकिस्तान के कब्जे में होते तो कल्पना की जा सकती है कि भारत की भू-रणनीतिक चुनौतियां कितनी बड़ी होतीं.
पूछताछ में अरबाज ने इस बात को स्वीकार किया था कि उसके पास चरस थी.
पूछताछ में इन छात्राओं से पता चला कि दिल्ली में ठगों ने विनम्रता के पिता डॉक्टर जसबीर सिंह से 32 लाख और शिवानी के परिजनों से पचास हजार रुपये जीएसवीएम में एडमिशन दिलाने के नाम पर ठगे हैं.
पूछताछ में इसने बताया कि, वारदात के दिन सुबह इसका इसकी पत्नी से झगड़ा हो गया था।
पूछताछ में जो बाते सामने आईं उसके मुताबिक सुकेश चंद्रशेखर को सारा अली खान बहुत पसंद थी.
पूछताछ में प्रिंस ने बहन के प्रेमी की हत्या की सुपारी देने की बात स्वीकार की.
पूजा अपने छह भाई-बहनों में सबसे छोटी हैं और उनका बचपन सचिन तेंदुलकर और वीरेंद्र सहवाग को टीवी पर बैटिंग करते हुए देख कर गुजरा है.
पूजा पेशे से एक्टर होने के साथ ताइक्वांडो एक्सपर्ट भी हैं.
पूनावाला ने कहा कि कुछ ही मामले आए हैं और इसलिए हड़बड़ी की कोई जरूरत नहीं है कि लाखों खुराक का ऑर्डर दें और वह सब करें.
पूरा का पूरा खत्म.
पूरा दिन इबादत करने के बाद सभी लोगों को बेसब्री से इफ्तार (Iftar Timing) का इंतजार रहता है, क्योंकि ये वही वक्त है, जब लोग रोजा खोलते हैं.
पूरा सच सामने आने के बाद श्वेता तिवारी के बयान को कैसे लेना है ये आपके ऊपर है.
पूरी दुनिया की नजर इन देशों पर टिकी हुई है.
पूरी फोर्स लेकर पहुंचे.
पूरी रात रेस्क्यू अभियान चला.
पूरे दिन केवल महिला जनप्रतिनिधियों ने स्वास्थ्य, शिक्षा, सामाजिक स्थिति और लैंगिक भेदभाव जैसे मुद्दों पर बात की.
पूरे देश में स्पा के नाम पर ये जाल फैलाया जा रहा है।
पूरे पीर पंजाल रेंज में दक्षिण एशियाई मॉनसून की वजह से बारिश की कोई वजह नहीं बनती, क्योंकि उसका असर कम होता है.
पूरे महाकाल कॉरिडोर में भगवान शिव से जुड़े अलग-अलग प्रसंगों को बेहद ही खूबसूरती के साथ उकेरा गया है.
पूर्णिमा तिथि 17 मार्च 2022 को दोपहर 1 बजकर 29 मिनट से शुरू होकर 18 मार्च दोपहर 12 बजकर 47 मिनट तक रहेगी.
पूर्व के निवेश से शानदार मुनाफा होने वाला है।
पूर्व मंत्री ननकीराम कंवर.
पूर्व राष्ट्रीय चयनकर्ता और विकेटकीपर बल्लेबाज सबा करीम ने कहा, ‘मैं बेहद हैरान था कि जसप्रीत बुमराह को कैसे उपकप्तान बनाया गया है।
पूर्वांचल एक्सप्रेसवे के बन जाने के बाद राष्ट्रीय दिल्ली और लखनऊ से पूर्वी उत्तर प्रदेश सीधे जुड़ जाएगा, जिससे पूर्वांचल के लोगों के साथ-साथ बिहार के लोगों को भी सफर करने में काफी सुविधा होगी.
पृथ्वी के वातावरण में अद्भुत ऑक्सीजन, पानी, भोजन और ऐसा बहुत कुछ है जो हमारे ग्रह को रहने योग्य बनाता है.
पेचिस और भयंकर गर्मी से जूझते हुए ऐतिहासिक 210 रन बनाए थे, जो भारत में ऑस्ट्रेलियाई बल्लेबाज का सर्वोच्च स्कोर हुआ।
पेट्रोल-डीजल तक इतना महंगा हो गया.
पेट्रोलियम प्रोडक्ट: 2002-03 में दिल्ली में पेट्रोल की कीमत 29.5 रुपये लीटर थी, जो अभी 233 फीसदी बढ़कर 98 रुपये पर पहुंच गई है.
पेड़ की शाखाएं टूटने से बिजली और संचार लाइनों को नुकसान पहुंच सकता है.
पेपर 1 को पास करने वाले उम्मीदवार कक्षा 1 से 5 तक के छात्रों को पढ़ाने के पात्र होंगे.
पेपर में कहा गया है कि यूपीआई भी आईएमपीएस (IMPS) की तरह एक फंड ट्रांसफर सिस्टम है.
पेपर लीक मामले में मुख्यमंत्री अशोक गहलोत पर भी गंभीर आरोप लगे हैं.
पेले को 'ब्लैक पर्ल', 'किंग ऑफ फुटबॉल', 'किंग पेले' जैसे कई सारे निकनेम मिले.
पेशी के दौरान चिल्लाता रहा 'बीजेपी जिंदाबाद'
पेशे से ब्लाइंड स्कूल में टीचर अभिनव लेट ब्लाइंड हुए.
पेसमैन का फार्म ब्रसेल्स और डच सीमा के बीच है.
पैकेज में महिलाओं का अंडर-19 टी20 विश्व कप भी शामिल है।
पैर के तलवे में खुजली लगना- हेपेटाइटिस के एडवांस मामलों में कुछ मरीजों को हाथ और पैरों के तलवे में खुजली की समस्या का सामना करना पड़ता है.
पैसा हासिल के लिए कड़ी मेहनत करनी पड़ती है.
पैसेंजर व्हीकल कैटेगरी में बाजार हिस्सेदारी बढ़ाने के लिए कंपनी ने सीएनजी सेगमेंट में उतरने का फैसला किया है.
पॉजिटिविटी रेट कई सारे फैक्टर्स पर डिपेंड करता है.
पॉजिटिविटी रेट भी 26.22 प्रतिशत पहुंच गया है।
पॉपुलर फ्रंट ऑफ इंडिया (PFI) को आज पांच साल के लिए बैन कर दिया.
पॉलिटिक्स से जुड़े फ्यूचर प्लांस पर रानी कहती हैं, अगले साल इलेक्शन होगा, तो उसमें खड़ी होऊंगी.
पॉलिसी टर्म के दौरान अगर पॉलिसीधारक की मृत्यु हो जाती है, तो उसके परिवार को इस प्लान के तहत वित्तीय मदद दी जाती है.
पॉश इलाकों में आमतौर पर वोटिंग का जो ट्रेंड नजर आता है, उसमें सुबह कम लोग ही वोट डालने निकलते हैं, लेकिन दोपहर बाद थोड़ा माहौल बनता है और शाम होते-होते कई जगह लाइनें तक लग जाती है, लेकिन इस बार कहीं पर भी ऐसा नजारा दिखाई नहीं दिया।
पोता- दादाजी इसे लकवा नहीं हुआ वह सेल्फी ले रही है.
पोर्न इंडस्ट्री का हिस्सा बने Simon बताते हैं कि ये काम एक ड्रग की तरह है.
पोस्टमार्टम रिपोर्ट आने के बाद रेप का पता चल पाएगा.
पंकज कुमार ने कहा कि मिलावटी रंग अगर कान के अंदर पहुंच जाए तो ईयर कैनाल के सेंसेटिव टिश्यू को डैमेज कर सकता है।
पंकज मिश्रा, हमीरपुर: उत्तर प्रदेश के हमीरपुर जिले में ग्यारह साल पहले एक ही परिवार के छह लोगों की सामूहिक हत्या के मामले मेंं शनिवार को यहां अपर जिला सत्र न्यायाधीश (एफटीसी-2) की अदालत ने 10 आरोपियों को उम्रकैद की सजा सुनाई है।
पंकज सिंह ने पत्रकारों से बात करते हुए कहा कि यूपी में सीएम योगी की अगुवाई में बीजेपी की सरकार एक बार फिर बहुमत के साथ बन रही है।
पंचमढ़ी में हमारी कैबिनेट बैठक है.
'पंजाब इलेक्शन वॉच' और एडीआर ने मुख्यमंत्री सहित सभी 11 मंत्रियों के हलफनामों का विश्लेषण किया।
पंजाब कांग्रेस अध्यक्ष अमरिंदर सिंह राजा वारिंग ने राघव चड्ढा पर तंज कसा है.
पंजाब की मानसा कोर्ट ने गैंगस्टर लॉरेंस बिश्नोई की पंजाब पुलिस की हिरासत अवधि बढ़ा दी है.
पंजाब के अमृतसर जिले की कुल 11 विधानसभा सीटों पर इस बार साल 2022 में 65.87 प्रतिशत वोटिंग हुई थी.
पंजाब के कई हिस्सों में राम रहीम के लाखों-करोड़ों अनुयायी हैं खासकर बठिंडा, संगरूर, पटियाला और मुक्तसर में।
पंजाब के पटियाला जिले की शुत्राणा विधानसभा सीट (Shutrana Assembly Constituency) पर AAP के कुलवंत सिंह बाजीगर ने जीत की बाजी मारी है.
पंजाब के पूर्व डीजीपी शशिकांत सिंह ने हैरानी जताते हुए कहा कि यह पहली बार देखने को मिल रहा है कि इस तरह से RPG का इस्तेमाल हुआ है.
पंजाब के पूर्व मुख्यमंत्री बेअंत सिंह की हत्या के मामले में सोमवार को सर्वोच्च न्यायालय ने केंद्र सरकार से दोषी बलवंत सिंह राजोआना की दया याचिका पर 2 महीने के भीतर फैसला करने का आदेश दिया है।
पंजाब के मुख्यमंत्री चन्नी ने फोन पर बात करने या इस मामले का समाधान करने से इनकार कर दिया।
पंजाब के मुख्यमंत्री चरणजीत सिंह चन्नी ने अपना इस्तीफा राज्यपाल को सौंप दिया है.
पंजाब के मुख्यमंत्री भगवंत मान दूसरी शादी डॉक्टर गुरप्रीत से करने जा रहे हैं.
पंजाब चुनाव (Punjab Election) में मिली हार बाद से कांग्रेस (Congress) लगातार मंथन के दौर से गुजर रही है।
पंजाब पुलिस के सूत्रों ने शनिवार को बताया कि खालिस्तानी आतंकवादी हरविंदर सिंह रिंदा पाकिस्तान में मारा गया है।
पंजाब में आम आदमी पार्टी के विधायक लाभ सिंह उग्गोके के पिता ने जहर खा लिया है.
पंजाब में कैसे सब पर भारी पड़ी झाड़ू?
पंजाब में शिरोमणि अकाली दल का बसपा के साथ गठबंधन करने का दांव भी सफल होता नहीं दिख रहा.
पंजाबी सिंगर और कांग्रेस नेता सिद्धू मूसेवाला की हत्या के बाद लॉरेंस बिश्नोई गैंग के सदस्य गोल्डी बराड़ ने सोशल मीडिया पर मूसेवाला के मर्डर को विक्की मिड्दुखेरा की मौत बदला बताया था.
पंडित ने पूछा- लड़की बालिग है.
पंडित नेहरू के भ्रमण के करीब तीन दशक बाद प्राणि उद्यान में राजहंस को भी लाया गया।
पंत को ओपनिंग के लिए भेजा, जो मुझे सरप्राइज लगा.
प्यूबर्टी (किशोरावस्था) के दौरान लड़कियों और लड़कों में अलग-अलग चेंजेस देखने को मिलते हैं.
प्रकाश की गिरफ्तारी उस वक्त हुई जब वो एक शादी में शरीक होने जा रहे थे.
प्रकृति हमें कितना कुछ देती है, लेकिन सवाल यह है कि हम बदले में उसे क्या देते हैं.
प्रगतिशील किसान राजेन्द्र सिंह की पत्नी ऊषा सिंह ने बताया कि अन्ना गाय को घर में रखकर सेवा की गई।
प्रगतिशील समाजवादी पार्टी (प्रसपा)-लोहिया के अध्यक्ष शिवपाल सिंह यादव ने मंगलवार को कहा कि उनके भतीजे और समाजवादी पार्टी के अध्यक्ष अखिलेश यादव चापलूसों से घिरे हुए हैं.
प्रचंड थल सेना या जमीन पर तैनात पुलिस बलों या अन्य सुरक्षा बलों की भी मदद कर सकता है।
प्रतापगढ़ की रानीगंज सीट पर बीजेपी के धीरेंद्र ओझा विधायक हैं और वो एक बार फिर से चुनावी मैदान में उतरे हैं, जिनके सामने सपा ने आरके वर्मा को उतारा है.
प्रतिदिन स्नान के बाद भगवान सूर्य नारायण को अर्घ्य दें.
प्रतिबंध परमाणु हथियारों की तरह होने चाहिए, प्रतिबंध आधुनिक अत्याधुनिक हथियारों की तरह होने चाहिए।
प्रतियोगिता के अंतर्गत पहले दिन चार मुकाबले खेले गए।
प्रत्यक्षदर्शियों के हवाले से उन्होंने बताया कि रफ्तार इतनी तेज थी कि डिवाइडर से टकराने के बाद कार हवा में उछली और इस दौरान दूसरी तरफ से आ रहे एक बाइक सवार को टक्कर मार दी।
प्रथम अध्ययन निजी एवं स्वतंत्र सर्वेक्षण एजेंसी सी-वोटर ने टेलीफोन के जरिए किया।
प्रदर्शनकारियों की भीड़ बेडरूम और किचन तक घुस गई है.
प्रदर्शनकारियों की मांग है कि उन्हें वहां से सुरक्षित निकाला जाए।
प्रदर्शनकारियों ने राष्ट्रपति भवन पर कब्जा कर लिया.
प्रदर्शन पर ध्यान दें.
प्रदर्शन बेहतर होगा.
प्रदीप आवटे ने बताया कि हम वायरस के जेनेटिक फुटप्रिंट्स पर नजर रख रहे हैं।
प्रदीप कुमार रावत ने 14 मार्च को चीन में भारतीय राजदूत का पदभार ग्रहण किया.
प्रदूषित इंडोर वातावरण से निजात के लिए घरों को ऐसा बनाया जाए ताकि उसमें पर्याप्त रोशनी और हवा आ सके.
प्रदेश अध्यक्ष बनने से पहले पिछली सरकार में स्वतंत्र देव सिंह परिवहन मंत्री का दायित्व संभाल चुके हैं.
प्रदेश की वर्चुअल तैयारी तब भी दिखी, जब पार्टी ने संगठनात्मक 6 क्षेत्रों को में तीन वर्चुअल रैली भी कर ली थी, जिसमें दो दो क्षेत्रों को मिलाकर जेपी नड्डा, स्मृति ईरानी और नरेंद्र सिंह तोमर ने सम्बोधित भी किया था.
प्रदेश के 31 नगरों में गौरव दिवस मनाये जा चुके हैं।
प्रदेश के बड़े नगरों में पुख्ता व्यवस्थाएँ हो जाने से निकटवर्ती जिलों से आने वाले संक्रमित व्यक्तियों की देखभाल में आसानी होगी।
प्रदेश में 305 मरीज आइसोलेशन बेड में हैं और कुल 450 भर्ती हैं, 8606 एक्टिव केस हैं।
प्रदेश में कानून-व्यवस्था की स्थिति काबू में रखने पर निरंतर ध्यान दिया गया है।
प्रदेश में विधानसभा की सीट 90 होंगी, जिसमें एससी के लिए सात और एसटी के लिए 9 सीट आरक्षित की गई हैं.
प्रदोषकाल में भगवान शिव और माता पार्वती की पूजा की जाती है.
प्रधानमंत्री आवास योजना (PM Awas Yojana): इस योजना के अंतर्गत लोगों को घर बनाने में मदद की जाती है.
प्रधानमंत्री इस व्यवधान के कारण एक फ्लाईओवर पर 15 20 मिनट तक फंसे रहे थे.
प्रधानमंत्री की इस घोषणा के बाद सांसदों ने अपने-अपने गांव का चयन कर उन्हें गोद लिया, लेकिन मध्यप्रदेश (Madhya Pradesh)के जबलपुर से सांसद राकेश सिंह ने कोहला गांव को गोद तो लिया पर सुध लेना ही भूल गए.
प्रधानमंत्री के निर्देशानुसार, सभी मंत्रालय और विभाग मिशन मोड में स्वीकृत पदों की मौजूदा रिक्तियों को भरने की दिशा में काम कर रहे हैं.
प्रधानमंत्री ग्राम सड़क योजना के तहत सभी गांवों को मुख्य सड़क से जोड़ा जाएगा.
प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी (Narendra Modi) ने शनिवार की शाम करीब 6:30 बजे ‘स्टैच्यू ऑफ इक्वालिटी’ (Statue Of Equality) प्रतिमा का अनावरण किया.
प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी (PM Narendra Modi) ने नेपाली पीएम शेर बहादुर देउबा (Sher Bahadur Deuba) से शनिवार को मुलाकात की.
प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी अक्सर इस बात पर जोर देते रहे हैं कि टीकाकरण कोविड-19 के खिलाफ लड़ाई में सबसे प्रभावी हथियार है.
प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी आज हैदराबाद में शाम को ‘स्टैच्यू ऑफ इक्वेलिटी’ प्रतिमा राष्ट्र का अनावरण करेंगे.
प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी आज हैदराबाद में हैं.
प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी और भाजपा अध्यक्ष जे पी नड्डा सहित पार्टी के कई नेताओं ने इसे भाजपा की बड़ी उपलब्धि करार दिया था।
प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी की अगुवाई में बनी बीजेपी सरकार के आठ साल पूरे हो चुके हैं और अब अगले दो साल के बाद 2024 का लोकसभा चुनाव है.
प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी की मां हीराबेन मोदी के निधन पर भाजपा के राष्ट्रीय अध्यक्ष जे.
प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी के खिलाफ पाकिस्तानी विदेश मंत्री बिलावल भुट्टो के बयान के खिलाफ बैनर-पोस्टर के साथ बीजेपी प्रदर्शन कर रही है.
प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी के सबसे बड़े भाई का नाम सोमाभाई मोदी है।
प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी ने बढ़ते मामलों से लड़ने के लिए पिछले हफ्ते घोषणा की कि कोविड-19 टीकाकरण 3 जनवरी से 15-18 आयुवर्ग के बच्चों के लिए शुरू होगा।
प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी ने रविवार कोविड-19 के नए वेरिएंट ओमीक्रोन के चलते तेजी से बढ़ रहे संक्रमण के मद्देनजर देश में मौजूदा स्थिति की समीक्षा बैठक की।
प्रधानमंत्री ने कहा कि इन पर्वों को खूब उल्लास और सौहार्द के साथ मनाइए, लेकिन इन सबके बीच सभी को कोरोना से भी सतर्क रहना है.
प्रधानमंत्री ने कहा कि राष्ट्र की रक्षा अब सिर्फ सीमाओं तक सीमित नहीं है, बल्कि बहुत व्यापक है इसलिए हर नागरिक को इसके लिए जागरूक करना भी उतना ही आवश्यक है।
प्रधानमंत्री ने कहा था कि ऐसे किसी को भी माफ करने में बड़ी मुश्किल होगी।
प्रधानमंत्री मोदी, जिन्होंने अतीत की अपनी हिचकिचाहट से उबरकर बड़े निजीकरण पर जोर दिया.
प्रधानमंत्री मोदी ने भारत (India) के अपने फ्लैगशिप कार्यक्रमों में डेनिश कंपनियों के सकारात्मक योगदान की सराहना की.
प्रधानमंत्री मोदी ने मध्यप्रदेश सरकार के विकास के प्रयासों की सराहना की है।
प्रधानमंत्री समापन सत्र में इंडोनेशिया के राष्ट्रपति से जी-20 की अध्यक्षता प्राप्त करेंगे.
प्रपोज करने के तरीके कई बार एकदम अलग होते हैं और ऐसी कहानी अक्सर सोशल मीडिया पर वायरल भी हो जाती है.
प्रबंधन के क्षेत्र में इच्छित लक्ष्य पाएंगे.
प्रबंधन प्रशासन बेहतर होगा.
प्रभावशाली परिणाम पाएंगे.
प्रभास की फिल्म आदिपुरुष की जबरदस्त चर्चा है.
प्रमुख दल उन बागियों पर भी नजर रख रहे हैं, जो अपने आधिकारिक उम्मीदवारों के खिलाफ निर्दलीय के तौर पर मैदान में उतरे थे।
प्रमोद दत्त मानते हैं कि राजद और शहाबुद्दीन के कुनबे में दरार हिना शहाब के बयान के बाद आनी शुरू हुई है।
प्रयागराज के अटाला इलाके में भी हिंसा हुई.
प्रयागराज में 10 जून को जुमे की नमाज के बाद अटाला इलाके में हुई हिंसा में पुलिस का शिकंजा लगातार कसता जा रहा है.
प्रयागराज में इलाहाबाद हाईकोर्ट के जज की सास की गंदी बेड कवर बदलने के आग्रह को ठुकराना स्वरूप रानी नेहरू अस्पताल के तीन कर्मियों के लिए भारी पड़ गया.
प्रयागराज में इस साल फ़रवरी में हुए माघ मेले में ‘धर्म संसद’ का आयोजन किया गया था.
प्रलय मिसाइल इनर्शियल गाइंडेंस सिस्टम पर चलती है.
प्रवक्ता का कहना है कि गेम्स ऑफ चांस और लॉटरी पर 28 फीसदी टैक्स की मांग की गई है, जबकि गेम्स ऑफ स्किल के ऑनलाइन प्लेटफॉर्म्स पर 18 फीसदी टैक्स लागू है.
प्रशासन और सरकार में मदद की गुहार लगाई है.
प्रशासन के कार्यों को गति मिलेगी.
प्रशासन ने साफ कहा है कि आगे से ऐसा कुछ हुआ तो सख्त कार्रवाई की जाएगी।
प्रशांत किशोर ने नीतीश कुमार के उस बयान को लेकर हमला बोला, जिसमें सीएम ने कहा था कि 2025 में तेजस्वी को मुख्यमंत्री बनाएंगे।
प्रशांत किशोर प्रतिदिन लगभग 10 किलोमीटर की पदयात्रा करते हैं और लोगों से जनसंवाद करते हैं।
प्रशांत चाहते हैं कि प्रभास इस वक्त बस सालार पर ही फोकस करें.
प्राइमरी लेंस जैसी क्वॉलिटी नहीं मिलती है.
प्राइवेट स्लीपर बस पीछे से सीधे डंपर में टकरा गई.
प्राकृतिक गैस (Natural Gas) की कीमतों में रिकॉर्ड तेजी देखने को मिल रही है.
प्राकृतिक तौर पर दुनिया के सबसे ज्यादा संवेदनशील जगहों में से एक है यलोस्टोन सुपरवॉल्कैनो (Yellowstone Supervolcano).
'प्राधिकरण नए सिरे से आवंटन करेगा'
प्राप्त जानकारी के मुताबिक कार्यक्रम के मुख्य अतिथि के रूप में केंद्रीय पंचायती राज एवं ग्रामीण विकास मंत्री गिरिराज सिंह, केंद्रीय श्रम एवं रोजगार मंत्री भूपेंद्र यादव, केंद्रीय खाद्य प्रसंस्करण मंत्री पशुपति कुमार पारस, केंद्रीय इस्पात मंत्री आर.
प्रारंभिक परीक्षा में 5957 अभ्यर्थियों को सफल घोषित किया गया था.
प्रिया अक्सर अपनी फैमिली फोटोज भी सोशल मीडिया पर शेयर करती नजर आती हैं.
प्रियंका चोपड़ा ने अभी तक बेटी का चेहरा रिवील नहीं किया हैं.
प्रियंका नहीं, इस हीरोइन के प्यार में दीवाने थे अंकित?
प्रियंका निम्रत को पुश अप करने को कहती हैं, जब कि वो ना रुकने को कहे.
प्रीमियम मिड रेंज सेगमेंट का होने के बाद भी इसमें ब्लोटवेयर्स का मिलना निराश करता है.
प्रीमियम शराब की किल्लत से होने वाले घाटे के बारे में खास-बातचीत में बताया कि किल्लत की वजह नहीं पता है.
प्रीमियम हैचबैक सेगमेंट में सबसे ज्यादा बिकने वाली यह कार पिछले कुछ समय से लगातार टॉप5 सेलिंग कारों में एक बनी हुई है.
प्रेग्नेंसी में भी सोनम का सिजलिंग अंदाज इलेक्ट्रिफाइंग है.
प्रेमिका - हम कहां जा रहे हैं?
प्रेमी के कूदते ही फांसी का फंदा कस गया और युवक की मौत हो गई।
प्रेमी हरिओम सूरत में नौकरी करता है और वो छुट्टी पर अपने घर मूसानगर आया था.
प्रेस स्वतंत्रता रिपोर्ट के अनुसार चीन में स्वतंत्र रिपोर्टिंग को रोकने एवं बदनाम करने के लिए सरकार के प्रयास जारी हैं.
प्रॉपर्टी बेचकर चुनाव लड़ रहे चन्नी!
प्रॉपर्टी से संबंधित अच्छी डील होने वाली है।
प्रोजेक्ट चीता पर सबकुछ ठीक चल रहा था, लेकिन कुछ संगठनों ने आपत्ति लगाकर प्रोजेक्ट को कोर्ट में घसीट लिया.
प्रोटीन, फाइबर, एंटी ऑक्सीटेंड बेस्ट अनाज गेहूं है.
प्रोटीन युक्त डाइट वजन कम करने में मदद करती है, मांसपेशियों के निर्माण में मदद करती है, मूड को सही रखती है, हड्डियों की हेल्थ अच्छी रखने में मदद करती है, ब्लड शुगर को कंट्रोल रखती है आदि.
प्रोड्यूसर में जोखिम लेने की क्षमता होनी चाहिए.
प्रोफेशनल और पर्सनल लेवल पर दोनों एक दूसरे को अच्छे से जानने लगे.
प्रोफेसर अग्रवाल के अनुसार, सरकार की जीरो कोविड पॉलिसी के कारण चीन के लोगों में नेचुरल इम्यूनिटी नहीं बन पाई.
प्रो मॉडल में 6.7-इंच की LTPO स्क्रीन दी जा सकती है.
प्रोसेस्ड फूड खाना- प्रोसेस्ड फूड सोडियम और फास्फोरस से भरपूर होते हैं.
प्लास्टिक के छोटे-छोटे कण (Microplastic) समुद्र को खराब कर रहे हैं.
प्लास्टिक सर्जरी या जिम की मेहनत!
प्लेटलेटस चढ़ाए जाने के दो दिनों बाद मरीज प्रदीप पांडे की मौत हो गई थी.
फडणवीस के मालाबार हिल्स स्थित सरकारी बंगले में दो घंटे तक बयान दर्ज कर टीम रवाना हो गई.
फडणवीस ने कहा, 'एकनाथ शिंदे जी को सीएम बनाने का प्रस्ताव मैंने ही रखा था।
फरमानी के गांव के राहुल उर्फ भूरा ने फरमानी के वीडियोज यूट्यूब पर डालने शुरू किए थे.
फरमानी नाज को लोकप्रिय बनाने वाला हर हर शंभू गाना जीतू शर्मा द्वारा लिखा गया है, जिसे उन्होंने अभिलिप्सा पांडे से रिकॉर्ड कराया था.
फरवरी 2020 में, एनसीपीसीआर ने सुप्रीम कोर्ट का रुख भी किया था और इसमें झारखंड में मिशनरीज ऑप चैरिटी के शेल्टर होम की बाल तस्करी में कथित संलिप्तता की जांच की मांग की गई थी.
फरवरी 2022 में इशिता की शादी कर्मा विवान से हुई है.
फरवरी में केंद्रीय बजट में लगाए गए 30 फीसद कर से पहले ही कराह रहे लाखों निवेशकों को क्रिप्टो करेंसी में इस लगातार गिरावट ने अधर में छोड़ दिया.
फर्रुखाबाद में रहने वाले मेरे रिश्तेदार भी जय श्री राम बोलते थे।
फर्श पर बैठने को लेकर हो गया विवाद, छात्र के परिजन कट्टा लेकर पहुंच गए स्कूल.
फसल को पैदा करने के लिए पानी की जरूरत होती है जो पानी की सप्लाई डीजल और पेट्रोल से आसानी से हो रही है।
फसलों की पैदावार घटने से देश का आर्थिक संकट और अधिक गहरा सकता है।
फाइनल 37 मिनट की देरी से शुरू हुआ मगर गेम जबर्दस्त रहा।
फाइनल में नीरज के तीन थ्रो फाउल रहे थे.
फाइनेंशियल प्लानर शिल्पी जौहरी बताती हैं कि आदर्श रूप से देखा जाए तो ऐसा कहा जाता है कि किसी भी व्यक्ति को आदर्श तौर पर अपनी आय का 15-20 प्रतिशत सेव करना चाहिए.
फाइनेंस प्लान के तहत मिलने वाले लोन, डाउन पेमेंट और ईएमआई प्लान की डिटेल पढ़ने के बाद आप जान लीजिए इस कार के इंजन से लेकर इसकी माइलेज और स्पेसिफिकेशन की पूरी डिटेल।
फाइलिंग के अनुसार एसीसी सीमेंट्स के लिए लगभग 11,259.97 करोड़ रुपये का कैश ऑफर पेश किया जाएगा.
फायर-बोल्ट की इस वॉच में आपको 24*7 SpO2, हार्ट रेट मॉनिटर जैसे फीचर्स मिलते हैं.
फार्म हाउस में न्यूड पार्टियां हुआ करती थीं और नौकर इसकी निगरानी करते थे.
फासला एक फीट से भी कम था.
फास्टेस्ट फिंगर फर्स्ट राउंड जीतकर काशवी को हॉट सीट पर बैठने का मौका मिला.
फिटनेस क्लब या ग्रुप ज्वाइन करने का मन बनाएंगे।
फिटनेस फ्रीक होने के बावजूद राजू श्रीवास्तव को दिल का दौरा पड़ना हर किसी के लिये बेहद शॉकिंग है.
फिटनेस मेंटेन रखने का प्रयास करें, ऊर्जावान रहेंगे।
फिनाले की टाइमिंग रात 10.30 बजे की रखी गई है.
फिर 100 mph की रफ्तार से इनस्विंग यॉर्कर डालने के लिए कहना.
फिर इन पर अंगुली उठाने का क्या तुक बनता है।
फिर उनका टेस्ट करो तो प्रेगनेंसी नहीं होती.
फिर उन दो महिला और दो लड़कों ने उनहें बातों में उलझाकर उनका सोने का कड़ा उतार लिया।
फिर उन्होंने अपने खेत में इसका प्रयोग शुरू किया।
फिर उन्होंने निगेटिव रोल्स किए और आखिरकार हमने कालीचरण देखी.
फिर उसके प्राइवेट पार्ट में तवे का हत्था डाल दिया.
फिर उसके साथ रेप करके हत्या कर डाली.
फिर उसे मारकर उसके शव अलग-अलग टुकड़ों को ठिकाने लगा देंगे।
फिर करछना क्षेत्र के मर्दापुर ढाबे के पास सुनसान जगह पर बैठकर शराब पी।
फिर कुर्सी और खाट पर लेटे हुए लोगों को रौंदती हुई दीवार से टकराकर रुक जाती है.
फिर कैप्चा कोड दर्ज कर ‘गेट डेटा’ पर क्लिक करें.
फिर घरवाले आनन-फानन में मिथिलेश को लेकर सदर अस्पताल पहुंचे और भर्ती कराया।
फिर जब वह काफी देर तक घर नहीं लौटी तो उन्होंने पहले तो खुद वैशाली को ढूंढने की कोशिश की.
फिर तय कर लिया अब मखाने पर ही काम करना है.
फिर दिन दिन आया 10 जुलाई 1971 का.
फिर " धन्वंतरी स्तोत्र" का पाठ करें और प्रसाद खाएं.
फिर धीरे-धीरे सुर में आते हुए बताते कि असल में कोई सौ-सवा सौ साल पहले इस गांव का नाम था- बड़खेड़ा.
फिर फॉर्म को सब्मिट कर दें.
फिर फंसे कपिल शर्मा, अनुपम ने लगाया आधा सच बताने का.
फिर बातचीत होने लगी।
फिर बॉडी कमजोर होती चली जा रही थी.
फिर भी इसकी चर्चा सोशल मीडिया के अलावा खबरों में लगातार हो रही है।
फिर भी हम सबको जज क्यों करते हैं.
फिर मैंने कॉल बैक की तो बात नहीं हो सकी.
फिर मैंने ही उसकी हत्या कर दी और शव को भोर नदी के पास जंगल में फेंक दिया था.
फिर लिखा- आशू रेड्डी के पैरों पर बैठकर जो डेंजरस इमोशन मैंने फील किया वो मैंने अप्सरा रानी के डॉगी से सीखा.
फिर वे कौन सी अंदर की वजहें रहीं जिनके चलते सेना ने, 5 जून रात को करीब साढ़े नौ बजे और उसके ठीक आधे घंटे बाद ही यानी 10 बजे के करीब, स्वर्ण मंदिर के भीतर घुसने की योजना बनाई?
फिर हमें 7 बाय 5 का ब्रेक अवे मिला, प्रकृति ने भी साथ दिया और डैम में मिनिमम डैमेज हुआ.
फिर हाईकोर्ट में अपील हो गई और कोर्ट ने जनवरी, 2017 में इस नोटिफिकेशन पर रोक लगा दी।
फिर हाथ जोड़कर झुकने लगते हैं।
फिरोजाबाद के रामगढ़ इलाके में एक पत्नी ने प्रेमी के साथ मिलकर अपने पति की हत्या करवा दी.
फिलहाल अभी शरणार्थी संकट जैसे हालात नहीं हैं।
फिलहाल इस मामले में संबंधित लॉ इंफॉर्समेंट एजेंसीज के पास शिकायतों का अंबार लग चुका है.
फिलहाल की बात करें तो 122.8 अरब डॉलर की नेटवर्थ (Gautam Adani Net Worth) के साथ गौतम अडानी टॉप-10 अरबपतियों (Top-10 Billionaires List) की लिस्ट में तीसरे नंबर पर काबिज हैं.
फिलहाल घटना की बारीकी से जांच की जा रही है, परिजन इस घटना में कुछ बता नहीं पा रहे हैं.
फिलहाल, झड़पों की घटनाओं के बाद इराक की सेना ने दोपहर साढ़े तीन बजे से देश में कर्फ्यू लागू कर दिया है.
फिलहाल, पुलिस ने धार्मिक भावनाएं भड़काने की साजिश सहित अन्य गंभीर धाराओं में मामला दर्ज कर आरोपी को गिरफ्तार कर लिया है.
फिलहाल, प्रारंभिक जांच में शॉर्ट सर्किट को आग लगने का कारण बताया जा रहा है.
फिलहाल भलस्वा डेरी थाना पुलिस पूरे मामले की छानबीन और पूछताछ में जुटी हुई है.
फिलहाल, महिला की शिकायत पर पुलिस ने केस दर्ज कर लिया है.
फिलहाल महंगाई से कोई भी क्षेत्र ऐसा नहीं बचा है जहां पर लोगों को जूझना न पड़ रहा हो।
फिलहाल यह इसका खुला हुआ ढांचा है.
फिलहाल रिम्स में भर्ती होने के बाद लालू ने दांत में दर्द की शिकायत की थी.
फिलहाल लड़की पक्ष ने आरोपी लड़के पक्ष के खिलाफ तहरीर दे दी है और पुलिस अब फरार युवक और उसके परिजनों की तलाश में जुट गई है.
फिलहाल विशेष लोक अभियोजक (SPP) की दलीलें पूरी हो गई हैं.
फिलहाल वैज्ञानिकों को उम्मीद है कि यह मिशन कम से कम 2025 तक तो काम करेगा ही.
फिलहाल वो सिर्फ अच्छा कंटेंट देख रहे हैं।
फिलहाल सरकार ने इस बात का जवाब दे दिया है कि यह नाव किसकी है.
फिलहाल, सीबीआई ने भी हाईकोर्ट के निर्देश के बाद शहीद सीओ जियाउल हक की हत्या के मामले में दाखिर की गई क्लोजर रिपोर्ट का परीक्षण शुरू कर दिया है.
फिलहाल हमीरपुर पुलिस इसे फिरौती को लेकर हत्या किए जाने की जगह सिर्फ हत्या बता रही है और जल्द ही आरोपियों की गिरफ्तारी का दावा कर रही है.
फिल्म 15 जुलाई को सिनेमाघरों में रिलीज होना जा रही है.
फिल्म 2 स्टेट्स के डायरेक्टर अभिषेक वर्मन हमेशा सभी नई फिल्मों के ट्रेलर डालते हैं.
फिल्म ‘आरआरआर’ ने रिलीज के पहले हफ्ते में कुल 477.50 करोड़ रूपये का नेट कारोबार किया है।
फिल्म ‘इमरजेंसी’ में अनुपम और महिमाफिल्म ‘इमरजेंसी’ का डायरेक्शन कंगना रनौत कर रही है.
फिल्म का ट्रेलर भी रिलीज हो चुका है.
फिल्म का निर्देशन सन पिक्चर्स संभालेगा.
फिल्म की इस सफलता को देखने के बाद फैंस को राजामौली की अगली फिल्म का इंतजार है.
फिल्म की सक्सेस यही जाहिर करती है कि फिल्म के कॉन्टेंट में दम होना चाहिए.
फिल्म के सह-निर्देशक सुष्मित घोष ने इंडियन एक्सप्रेस को दिए एक इंटरव्यू में फिल्म के बारे में बातचीत करते हुए कहा था कि- 'एक फिल्ममेकर होने के नाते मैंने और रिंतु ने हमेशा से वास्तविकता और उम्मीद पर आधारित फिल्मों पर काम किया है.
फिल्म को ऑडियन्स और क्रिटीक्स से मिक्स्ड रिस्पॉन्स मिला है.
फिल्म 'मिली' के प्रमोशन्स के लिए जाह्नवी कपूर और सनी कौशल घर के अंदर आने वाले हैं.
फिल्म में आज के सोशल मीडिया मीम्स का भी बड़े ही स्मार्ट तरीके से इस्तेमाल किया गया है, जिससे दर्शकों की रिलेटिबिलिटी बढ़ती है.
फिल्म में कृति सेनन भी हैं जो सीता यानी जानकी के रोल में होंगी.
फिल्म में निम्रत कौर और यामी गौतम भी नजर आने वाली हैं.
फिल्म में मोना सिंह आमिर खान की मां के रोल में दिखेंगी.
फिल्म में यामी एक पुलिस ऑफिसर के रोल में दिखाई देंगी.
फिल्मी सीन नहीं.
फिल्मों के इमोशनल टच से कौन हंसना और रोना नहीं चाहता है.
फिल्मों के कम चलने पर बोलीं रकुल प्रीत सिंह 'टिकट के दाम हैं असली वजह'
फिल्मों में Liam Hemsworth को जेनिफर के बॉयफ्रेंड के रोल में देखा गया था और Josh Hutcherson उनके दोस्त और लव इंटरेस्ट बने थे.
फिल्मों में उनके आइटम सॉन्ग करने के कारण वह उनसे खुश नहीं हैं.
फिल्मों में भी श्वेता हाथ आजमा चुकी हैं.
फिल्मों में वह टीना मुनीम के नाम से जानी जाती थीं.
फिल्मों में सारा अपनी एंट्री से कई यंग एक्ट्रेस को टक्कर दे सकती हैं.
फीचर फोन्स में हमें माइक्रो USB चार्जिंग पोर्ट मिलता है.
फीफा ने उन्हें ‘द ग्रेटेस्ट’ का शीर्षक भी दिया था।
फीफा वर्ल्ड कप 2022 (Fifa World Cup) के फाइनल मुकाबले में 79वें मिनट तक अर्जेंटीना के पास 2-0 की बढ़त थी।
फीफा वर्ल्ड कप 2022 के प्री-क्वार्टर फाइनल मुकाबले में पुर्तगाल ने स्विट्जरलैंड को 6-1 से मात दी और क्वार्टर फाइनल में जगह पक्की कर ली.
फीफा वर्ल्ड कप 2022 में जहां इंग्लिश फुटबॉलर्स जहां मैदान पर जलवा बिखेरेंगे.
फील्ड में गैप में खोज लेना, विकेट के बीच तेजी से दौड़ना और खराब गेंद को ब्राउंड्री के पार भेजना धोनी की बैटिंग की विशेषता थी.
फील्डिंग के लिए ग्राउंड में आते वक्त साथियों ने दिया विराट को ‘गार्ड ऑफ ऑनर’
फुटेज देखने के बाद मुख्य सचिव ने कहा कि तोड़फोड़ की सीसीटीवी फुटेज के अंदर शक के घेरे में एक व्यक्ति नजर आया है.
फेडरल ट्रेड कमिशन (FTC) ने Meta पर कथित एंटी ट्रस्ट वॉयलेशन का आरोप लगाया था और वही केस अब तक चल रहा है.
फेड रिजर्व द्वारा ब्याज दर बढ़ाए जाने के बाद से अमेरिका में मंदी की आशंका गहरा गई है.
फेमस सिंगर और एक्टर इस महिला ने खुद इस बात का खुलासा किया है.
फेस्ट के दौरान मची भगदड़ में 150 से ज्यादा लोगों की मौत हो गई है.
फैक्ट चेक: क्या वाराणसी में सड़क पर नमाज पढ़ने वालों को पड़ी लाठियां?
फैक्ट चेक: मूसेवाला की हत्या के आरोपी के साथ मान ने खिंचवाई थी फोटो?
फैन्स को भी बड़ा झटका लगा है.
फैब्रिक उनको थमा दिया और कहा कि देखो टीवी पर आने वाला है अच्छा बनाना.
फैंस का मानना है कि ये सनग्लासेस विजय देवरकोंडा के हैं.
फैंस जाह्नवी की तस्वीरों पर अपना दिल हार रहे हैं.
फैंस यह जानने में जुटे हैं कि क्या अब भी ऐसा कोई समीकरण है, जिससे रोहित की पलटन फाइनल तक पहुंच सकती है।
फॉर्म भरने के साथ-साथ संबंधित डॉक्यूमेट्स की स्कैन कॉपी अपलोड करनी होगी.
फोटो के साथ दोनों ने लिखा, '12.
फोटोज का ऑप्शन पहले की तरह ही मिलता है.
फोटोज को एक दिन के अंदर ही 13 लाख के करीब लाइक्स मिल गए हैं.
फोटोज में प्रियंका चोपड़ा को अलग-अलग लोकेशंस पर देखा जा सकता है.
फोटोज में श्वेता अप्सरा ही खूबसूरत लग रही हैं.
फोन 8GB RAM और 128GB स्टोरेज के साथ आता है.
फोन करने वाले ने डॉक्टर से कहा कि वो हिंदू संगठनों का समर्थन करने छोड़ दे नहीं तो उसका सर तन से जुदा कर दिया जाएगा.
फोन का डिजाइन कैसा होगा ये साफ है.
फोन के बेस वेरिएंट को आप 50 हजार रुपये से कम में खरीद सकेंगे.
फोन पर वह कहता है कि आपने 25 लाख का इनाम जीत लिया है.
फोन में 12GB RAM और 256GB स्टोरेज मिलता है.
फोन में मौजूद ये ऐप्स लोगों का बैंक अकाउंट कर रही हैं खाली!
फोन सिर्फ 12GB RAM + 256GB वेरिएंट में आता है, जिसकी कीमत 45,999 रुपये है.
फोर्टिस हेल्थकेयर में मानसिक स्वास्थ्य और व्यवहार विज्ञान के डायरेक्टर डॉ.
फोर्स मोटर्स अपने इस वैन को तीन वेरिएंट्स में पेश कर रही है, जिसमें शॉर्ट व्हीलबेस (चालक के अलावा 10 यात्री), मीडियम व्हीलबेस वर्जन (चालक के अलावा 13 यात्री) और सबसे बड़ी लांग व्हीलबेस वर्जन में चालक के अलावा 17 यात्री एक साथ सफर कर सकते हैं.
फंसे हुए और डूबे हुए धन को निकालने का प्रयास करें.
फ्यूरियस 7 बड़ी हिट रही.
फ्रांस के पेरिस समेत कई शहरों में फीफा वर्ल्ड कप फाइनल के बाद दंगे जैसे हालात बन गए हैं.
फ्री राशन स्कीम को फिर से तीन महीने के लिए बढ़ा दिया गया है.
फ्रेंडशिप डे के खास मौके पर 'पंचायत' के प्रधानजी और मंजू देवी, बनराकस और उसकी पत्नी क्रांति देवी से भिड़ गए हैं.
फ्रंट कैमरा की बात करें तो इसमें 16MP का सेल्फी कैमरा दिया गया है, जो दिन में अच्छी फोटोज क्लिक करता है.
फ्लू के सभी लक्षण दिखने के बावजूद कोई भी सीधे अपना फ्लू टेस्ट नहीं करवाता.
फ्लैट से लेकर हर उस लोकेशन तक पुलिस जांच कर रही है, जहां आफताब जाता रहा और श्रद्धा की लाश के एक-एक टुकड़े को ठिकाने लगाता रहा.
बकायदा दिल्ली से भी सुरक्षा एजेंसी की टीम पूर्णिया-किशनगंज पहुंची है।
बकौल अमांडा- उसने ही उनको उस दौर से बाहर निकाला.
बकौल पुलिस पंत को कार चलाते वक्त झपकी आ गई थी।
बघीरा का भी वजन कम हो गया है।'
बघेल ने ये भी कहा कि मैंने उन्हें फोन मिलाया था लेकिन बात नहीं हो पाई.
'बचपन में जिस कमरे में सोती थी, वहीं सोई'
बचपन से लेकर टीनएजर तक भाई-बहनों के बीच अक्सर छोटी-छोटी बातों पर लड़ाइयां होना आम बात है.
बचे हुए कुछ लोगों के मुताबिक, नाव एक निर्माणाधीन पुल से टकरा गई और पलट गई.
बच्चा किस खिलौने से खेलेगा, ये उसकी पसंद-नापसंद पर निर्भर करता है.
बच्चे अक्सर गलतियां करते हैं।
बच्चे की नानी ने सांप को देखा तो उसने लोगों को इस बारे में तुरंत जानकारी दी, लेकिन इसके बाद सांप कुछ दूर जाकर मर गया.
बच्चे की निर्मम हत्या कर हाथ-पैर और शरीर के टुकड़े मिलने पर परिजनों में कोहराम मच गया.
बच्चे के लिफ्ट में फंसे होने का सीसीटीवी वीडियो वायरल हो रहा है.
बच्चे व उसके पेरेंट्स को मेडिकल के लिए भेजा गया है.
बच्चे समेत तीन लोगों की मौत हो गई जबकि 64 लोग झुलस गए.
बच्चे से पूछा जाएगा कि वो मां-पिता में से किसके साथ रहना चाहता है?
बच्चे होने नहीं देते हैं, खर्चा बचाते हैं, मजा उड़ाते हैं."
बच्चों की समस्याओं का समाधान निकालने के लिए उनके लिए भी कुछ समय व्यतीत करना जरूरी है.
बच्चों ने बताया कि मां (कविता) ने पापा (महेश) के सीने पर बैठकर मुंह दबाकर हत्या कर दी.
बच्चों में ओमिक्रॉन के अलग लक्षण (Omicron symptoms in kids)- एक्सपर्ट्स का कहना है कि बच्चों में ओमिक्रॉन के लक्षण बड़ों से अलग हो सकते हैं.
बजट 2022 के बाद फाइनेंस सेक्रेटरी टी वी सोमनाथन ने कहा था कि क्रिप्टोकरेंसी को कभी भी लीगल टेंडर नहीं बनाया जाएगा.
बजट बनाकर उसका अनुसरण करें,वित्तीय मैनेजमेंट सही रहेगा।
बजट बनाना तो बहुत आसान है, लेकिन उस बजट के अनुसार ही खर्च करना मुश्किल होता है।
बजट सत्र के दूसरे चरण और फिर मॉनसून सत्र तथा शीतकालीन सत्र के समय लोकसभा और राज्यसभा की कार्यवाही पहले की तरह सामान्य समय से आरंभ हुईं।
बजट सत्र के पहले चरण में 29 जनवरी से 11 फरवरी तक दो अलग-अलग पालियों में लोकसभा और राज्यसभा की कार्यवाही संचालित की गई थी.
बजरिया थाना क्षेत्र अंतर्गत दोहरे हत्याकांड से सनसनी फैल गई.
बड़ी बात यह है कि अंसारी ने जिस कार्यक्रम में ये बातें कहीं, उसके आयोजकों में एक इंडियन-अमेरिकन मुस्लिम काउंसिल (IAMC) भी शामिल था जिस पर भारत में दंगे करवाने और पाकिस्तानी खुफिया एजेंसी (ISI) से सांठगांठ के गंभीर आरोप हैं।
बड़े की आवाज़ बदतमीज़ अकड़ू व्यंगाती चिन्ताती इधर उधर की करती.
'बड़े मियां छोटे मियां' को लेकर अगर यह रिपोर्ट्स सच साबित होती हैं तो टाइगर श्रॉफ और श्रद्धा कपूर की इस जोड़ी को एक बार फिर आप लोग ऑनस्क्रीन देख सकते हैं.
बड़े से बड़ा कौन सा लेखक ऐसा है जिसने सरस्वती जी का आतिथ्य न ग्रहण किया होगा.
बढ़ती महत्वाकांक्षाओं की वजह से लोगों की जिंदगी तनाव से भर गई है.
बढ़ती महंगाई के बीच केंद्र सरकार ने सरकारी कर्मचारियों के लिए बुधवार को महंगाई भत्ते (डीए) में तीन फीसदी बढ़ौतरी की घोषणा की है।
बढ़ते मरीजों के कारण केंद्र और राज्य सरकारें अब सतर्क हो रही हैं।
बढ़ते मामलों को लेकर एक चौंकाने वाली रिसर्च सामने आई है।
बताते चलें कि इतनी ही निधि केंद्र सरकार सांसदों को विकास कार्य में खर्च करने के लिए देती है.
बताते चलें कि एलएसी पर कुछ इलाकों को लेकर विवाद है.
बताते चलें कि यह बात प्रशांत किशोर ने लगभग तीन साल पहले भी कही थी।
बताते थे कि कैसे साइकिल से राजनीति शुरू की।
बताते हैं कि जिस एक तस्वीर को देख पाकिस्तान सहम गया था, वह कुछ महीने पहले एक युद्धाभ्यास की थी।
बता दे इन यूट्यूब चैनलों में सात चैनल तो भारतीय है किंतु एक पाकिस्तान का यूट्यूब चैनल भी शामिल है।
बता दें, Twin Tower को 28 अगस्त दोपहर 2:30 बजे ब्लास्ट करके जमींदोज कर दिया जाएगा.
बता दें, Twin Tower को 28 अगस्त यानी आज दोपहर 2:30 बजे ब्लास्ट करके जमींदोज कर दिया जाएगा.
बता दें, इससे पहले शराब से मौत पर सीएम नीतीश कुमार ने कहा था कि 'जो नकली शराब पिएगा, वह तो मरेगा ही।'
बता दें कि 10 जून, शुक्रवार को दोपहर बाद कई राज्यों पत्थरबाजी हुई, आगजनी और मारपीट हुई।
बता दें कि iQOO Z6 5G में ब्रांड ने Qualcomm Snapdragon 695 प्रोसेसर दिया है, जो 8GB तक RAM के साथ आता है.
बता दें कि इस गैंगवॉर में प्राइवेट कोचिंग संस्थान में कोचिंग करने आई छात्रा के पिता की भी मौत हो गई थी.
बता दें कि इस घटना के 4 दिन से ज्यादा गुजर गए हैं लेकिन आरोपी अबतक फरार है.
बता दें कि इससे पहले उन्हें सोमवार सुबह हेप्टोलॉजी टेस्ट के लिए पीजीआई चंडीगढ़ लाया गया था.
बता दें कि उत्तर प्रदेश के कई जिलों में भीषण गर्मी के बीच हो रही अघोषित बिजली कटौती से जनता परेशान है.
बता दें कि उत्तर प्रदेश में सरकार गठन की जिम्मेदारी केंद्रीय गृह मंत्री अमित शाह को दी गई है.
बता दें कि एक दिन पहले ही 18 जून को राजधानी काबुल में गुरुद्वारा कार्ते परवान पर आतंकी हमला हुआ था.
बता दें कि, ऐसा पहली बार नहीं है कि तेज प्रताप ने जगदानंद सिंह, सुनील सिंह और संजय यादव के ऊपर उनके खिलाफ साजिश रचने का आरोप लगाया है.
बता दें कि कांग्रेस अध्यक्ष के चुनाव प्रभारी मधुसूदन मिस्त्री ने प्रेस कॉन्फ्रेंस में बताया कि उम्मीदवारों के फॉर्म की जांच की जा चुकी है.
बता दें कि कोई भी बैंक या कर्जदाता आपका लोन पास करने से पहले आपके सिबिल स्कोर की जांच करता है.
बता दें कि गुरुवार को उद्धव ठाकरे के इस्तीफे के बाद शुक्रवार को एकनाथ शिंदे ने मुख्यमंत्री पद की शपथ ली है.
बता दें कि घाटी में आतंकियों की ये नापाक साजिश लगातार बढ़ती जा रही है.
बता दें कि चीन की कम्युनिस्ट पार्टी (सीपीसी) की 20वीं राष्ट्रीय कांग्रेस की बैठक आज से शुरू हो चुकी है.
बता दें कि जुलाई महीने के पहले हफ्ते में सोना 52 हजार के पार जबकि चांदी 65 हजार के ऊपर बिक रहा था.
बता दें कि दिल्ली का एक हफ्ते या 10 दिन का डेटा देखें तो रोजाना अस्पताल में करीब डेढ़ से दो प्रतिशत की दर से बेड भर रहे हैं।
बता दें कि नेपाल के संघीय संसद प्रतिनिधि सभा के 165 प्रत्यक्ष सीटों के लिए तो मतदान हो ही रहा है साथ ही 110 समानुपातिक सीट के लिए भी मतदान होगा.
बता दें कि पीसीबी ने बीते दिन ही शाहिद आफरीदी को यह जिम्मेदारी दी, उनके साथ अब्दुल रज्जाक, राव इफ्तिकार अहमद, हारून राशिद को कमेटी में शामिल किया गया है.
बता दें कि पंडित दीनदयाल उपाध्याय ने ही सबसे पहले अंत्योदय का नारा दिया था.
बता दें कि प्रवर्तन निदेशालय (ईडी) ने नेशनल हेराल्ड से संबंधित कथित धनशोधन के इस मामले में सोनिया गांधी को भी नए सिरे से समन जारी कर 23 जून को पूछताछ के लिए पेश होने को कहा है.
बता दें कि बिश्नोई फिटनेस को लेकर हमेशा सतर्क रहता है.
बता दें कि बिहार बोर्ड ने 17 फरवरी को आयोजित हुए 10वीं के गणित के पेपर हो रद्द कर दिया है.
बता दें कि बीजेपी के राष्ट्रीय अध्यक्ष जेपी नड्डा भी कोरोना पॉजिटिव हैं.
बता दें कि बीते साल 7 अगस्त को मोहाली में सरेआम विक्की मिड्डूखेड़ा की हत्या कर दी गई थी.
बता दें कि भारतीय टीम ने अब तक वर्ल्ड कप में पाकिस्तान और नीदरलैंड को हराया है.
बता दें कि महाराष्ट्र की महाविकास अघाड़ी के सरकार में मुख्य सहयोगी दल राष्ट्रवादी कांग्रेस पार्टी के अध्यक्ष शरद पवार पर एक टिप्पणी के चलते पिछले सप्ताह एक सोशल मीडिया यूजर को गिरफ्तारी का सामना करना पड़ा।
बता दें कि महाराष्ट्र सरकार ने पेट्रोल के भाव में 5 रुपये जबकि डीजल की कीमत में 3 रुपये प्रति लीटर की कटौती की थी.
बता दें कि मुख्य परीक्षा का शेड्यूल और ऑनलाइन आवेदन की प्रक्रिया की डिटेल्स जल्द ही वेबसाइट पर जारी कर दी जाएंगी.
बता दें कि मृतकों में कुछ वे लोग भी शामिल हैं, जो प्लेन क्रैश होने के बाद मदद के लिए भागे थे.
बता दें कि मोमिन शाकिब 2019 वनडे वर्ल्ड कप के दौरान सुर्खियों में आए थे.
बता दें कि यूक्रेन ने रूस की वजह से अपना एयरस्पेस बंद कर दिया है.
बता दें कि यूपी बोर्ड के छात्रों की इंटरमीडिएट (कक्षा 12) के प्रैक्टिकल एग्जाम दो चरणों में आयोजित किए गए थे.
बता दें कि यूपी में 2 लोकसभा सीटों के उपचुनाव में सोमवार (06 जून) को नामांकन का आखिरी दिन है, लेकिन समाजवादी पार्टी अभी तक यहां से स्पष्ट रूप से अपने उम्मीदवारों का ऐलान नहीं कर सकी है.
बता दें कि रनआउट होने के बाद चार्लोट डीन की आंखें नम हो गई थीं.
बता दें कि राजधानी भोपाल में सोमवार को हुई पार्टी की बैठक में ये बड़ा फैसला लिया गया.
बता दें कि राजधानी में 21 अप्रैल 2007 को अधिकतम तापमान 43.2 डिग्री सेल्सियस दर्ज किया गया था.
बता दें कि राज्य की अपर मुख्य सचिव माध्यमिक शिक्षा आराधना शुक्ला की ओर से शैक्षणिक सत्र 2022-23 में निजी माध्यमिक स्कूलों द्वारा फीस नहीं बढ़ाने का आदेश जारी किया गया था जिसमें निजी स्कूलों को फीस वृद्धि करने से मनाही की गई थी.
बता दें कि राज्य में करीब 4 लाख सरकारी कर्मचारी हैं, यहां बड़ी संख्या में पेंशनधारी भी हैं.
बता दें कि रामनवमी के मौके पर दिल्ली के जेएनयू समेत देश के अन्य राज्यों से हिसंक झड़प की घटनाएं सामने आईं.
बता दें कि रूस और यूक्रेन की जंग में शांति वार्ता की कोशिश कर रहे संयुक्त राष्ट्र (united nations) के प्रमुख एंटोनियो गुटेरेस ने शुक्रवार को यूक्रेन के राष्ट्रपति जेलेंस्की से मुलाकात की थी.
बता दें कि रूस के राष्ट्रपति व्लादिमीर पुतिन ने 24 फरवरी को जब यूक्रेन के खिलाफ जंग का ऐलान किया था.
बता दें कि रोहन श्रेष्ठ, सीनियर फोटोग्राफर राकेश श्रेष्ठ के बेटे हैं.
बता दें कि विराट कोहली इस समय 34 और रोहित शर्मा 35 साल के हो चुके हैं.
बता दें कि विश्व स्वास्थ्य संगठन (WHO) ने बताया है कि दुनियाभर में Deltacron के मामले बढ़ने लगे हैं.
बता दें कि शिखर धवन को उनके खराब प्रदर्शन के कारण ही वनडे सीरीज से बाहर किया गया है.
बता दें कि सहारनपुर में 10 जून को जुमे की नमाज के बाद मस्जिद से लेकर घंटाघर तक प्रदर्शन व नारेबाज़ी की गई थी.
बता दें कि सिद्धू मूसेवाला की हत्या का आरोप कनाडा के गैंगस्टर गोल्डी बराड़ ने अपने सिर पर लिया है.
बता दें कि सोमवार शाम करीब 5:45 बजे यह खबर आई कि आम आदमी पार्टी प्रमुख अरविंद केजरीवाल के रोड शो में पत्थर फेंके गए.
बता दें कि हाल ही में राजस्थान बोर्ड ने 12वीं साइंस, कॉमर्स और आर्ट्स के रिजल्ट जारी किए थे.
बता दें कि हेजल कीच रियलिटी शो 'बिग बॉस 7' का हिस्सा रही हैं, लेकिन एक ही हफ्ते में एक्ट्रेस घर से बाहर आ गई थीं.
बता दें, पुलिस द्वारा दर्ज की IPC की धारा 153 ए धर्म, नस्ल आदि के आधार पर विभिन्न समूहों के बीच शत्रुता को बढ़ावा देने और सामाजिक सद्भाव बिगाड़ने के लिए काम करने से संबंधित है.
बता दें ये केवल अंगेजी में ही नहीं प्रसारित किया गया था.
बता दें, हाल ही में राजस्थान के भरतपुर में 4 नवंबर को एक और समलैंगिक जोड़े ने शादी की थी.
बताया गया कि MRCC ने अंतर्राष्ट्रीय सुरक्षा नेट को सक्रिय किया.
बताया गया है कि ऐपल शिपमेंट प्रभावित होने से कंपनी के शेयर की वैल्यू भी कम हो सकती है.
बताया जाता है कि जेल में बंद बदमाश अनिल बंजी, गांव सिसौली निवासी एके-47 खरीद वाने में शामिल रहा है.
बताया जाता है कि डेविड धवन (David Dhawan) को एडवांस स्टेज का डायबिटीज है और इस वजह से पहले भी उनकी कई बार तबीयत बिगड़ चुकी है।
बताया जाता है कि दोनों ने प्लान करके मूसेवाला को मारने के लिए लोगों को भेजा था.
बताया जाता है कि रूस को ये नुकसान अपनी मीडिया की गलती से उठाना पड़ा है.
बताया जा रहा है कि इस डेटा को जर्मनी में डिकोड किया जाएगा.
बताया जा रहा है कि इस प्लांट में टाटा और एयरसब मिलकर वायुसेना के लिए कुल 40 एयरक्राफ्ट बनाएंगे, इसके अलावा जो दूसरे जरूरी इक्विपमेंट हैं, उन्हें भी इसी प्लांट में तैयार करने की तैयारी है.
बताया जा रहा है कि इसी कमाई में से कुछ दिन पहले भी उसके दोस्त बने युवकों ने ही उसके साथ धोखा किया.
बताया जा रहा है कि कश्मीर में बढ़ रही आतंकी घटनाओं के बाद लोग वहां से पलायन करना चाहते हैं।
बताया जा रहा है कि कंपनी इसके अपडेटेड वर्जन को इसी महीने 30 तारीख को लॉन्च कर सकती है.
बताया जा रहा है कि गुड्डी देवी नाम की महिला अपने बच्चों के साथ झोपड़ी में थी।
बताया जा रहा है कि गृह मंत्रालय ने IB की थ्रेट परसेप्शन रिपोर्ट के आधार पर मुर्मू को सुरक्षा दी है.
बताया जा रहा है कि घटना बुधवार सुबह करीब साढ़े 4 बजे की है.
बताया जा रहा है कि चारों दोस्त अपने एक अन्य दोस्त की बहन के तिलकोत्सव कार्यक्रम में मैनपुरी गए हुए थे.
बताया जा रहा है कि छात्र ने पहली बार सिगरेट पी और वो भी ज्यादा संख्या में.
बताया जा रहा है कि जिले का नाम नहीं बदलने की मांग को लेकर विरोध प्रदर्शन शुरू हो गया.
बताया जा रहा है कि जैसे ही लोगों को पता चला कि तेल का टैंकर पलट गया तो आसपास के लोग हाथों में बाल्टी, टंकी, ड्रम व अन्य सामान लेकर मौके पर पहुंच गए और उन्होंने टैंकर से सरसों का तेल निकालना शुरू कर दिया.
बताया जा रहा है कि ठेकेदार मजदूरी का पूरा पैसा नहीं देता था, मजदूर इसी बात से नाराज थे.
बताया जा रहा है कि पहले राहुल संग वैशाली का अफेयर था और फिर बाद में राहुल ने वैशाली को मेंटली टॉर्चर करना शुरू कर दिया था.
बताया जा रहा है कि पीएम मोदी इस यात्रा के दौरान एक रात टोक्यो में ठहरेंगे, जबकि दो रातें विमान में गुजारेंगे.
बताया जा रहा है कि बच्ची के प्राइवेट पार्ट्स में गंभीर चोट आई है.
बताया जा रहा है कि महिला का मेडिकल कराया जा रहा है.
बताया जा रहा है कि महिला के पति ने अपनी पत्नी को उसके प्रेमी के साथ आपत्तिजनक हालत में देख लिया.
बताया जा रहा है कि ये इस्सोपुर खुरगान गांव का है.
बताया जा रहा है कि रिलायंस इंडस्ट्रीज के कारोबारी साम्राज्य को तीन मेजर वर्टिकल में सक्सेसन प्लान के तहत ही बांटा गया है.
बताया जा रहा है कि सैफुल्लाह जैश और तहरीक-ए-तालिबान के बीच की कड़ी है.
बताया जा रहा है युवक नोएडा के रहना वाला है जिसकी उम्र 18 साल थी।
बदलते फैशन के साथ मैटरनिटी फैशन में भी काफी बदलाव देखने को मिला है.
बदले की आग में जल रहे ग्रामीणों को उस वक्त लक्ष्मी ने समझाया था कि हमें इंसाफ मिलेगा।
बद्रीनारायण शर्मा का आरोप है कि ममता के ससुराल वाले मानसिक रूप से परेशान करने के साथ शारीरिक प्रताड़ना भी देते थे।
बप्पी दा के गानें हर उम्र के लोगों के फेवरेट हैं.
बयान में यह भी कहा गया कि मंत्रालय ने पंजाब सरकार से इस चूक के लिए जवाबदेही तय करने और कड़ी कार्रवाई करने के लिए कहा है।
बर्तन साफ करने वाले एक ब्रांड का विज्ञापन वायरल हो रहा है.
बर्फबारी की घटनाएं भी इसी एक बदलाव का हिस्सा हैं.
बलवंत सिंह राजोआना की फांसी को रोकने के लिए कैंपेन चला था।
बलूनी ने कहा कि देश की जनता को प्रधानमंत्री के नेतृत्व पर पूरा भरोसा है, जिनके अधीन भारत ने नयी ऊंचाइयों को छुआ है।
बल्कि, आपको ये जानकर आश्चर्य होगा कि इसी शहर में तो UFO और एलियंस के स्वागत के लिए एक शख्स ने UFO Welcome Center तक बनाया है.
बल्कि जो आरोप उनपर लगाया जा रहा था उससे मेरी पार्टी, नेता और मेरी छवि धूमिल हो रही थी इसलिए पार्टी हित में मैंने इस्तीफा दिया है।
बल्कि, यह हमारे खुद के लिए होता है.
बल्कि ये लोगों की जिंदगी का अहम हिस्सा हो गए हैं, जिन्हें आप अलग नहीं कर सकते हैं.
बल्कि सिर्फ शांति भंग करने की कार्रवाई की.
बस उसी बात को लेकर आए दिन गांव के तीन युवक कुशल को परेशान कर रहे थे.
बस चालक की तलाश की जा रही है।
बसपा को एक और कांग्रेस को दो सीटें मिली हैं.
बसपा नेता ने कहा कि मुसलमान उन्हें वोट देने के लिए ही है क्या, कभी वोट भी देना सीखिए।
बसपा, सपा और भाजपा प्रत्याशी जीत के लिए अपना पूरा जोर लगाए हुए हैं।
बसपा सुप्रीमो मायावती उतनी एक्टिव नहीं है और उनके पार्टी के कई पुराने नेता पार्टी छोड़कर जा चुके हैं।
बसपा से भी जगदीश रावत मैदान में है.
बस लगता है कि फोटोग्राफर्स का हाल भी कुछ ऐसा ही है.
बहन के प्रेम विवाह से खफा चल रहे भाइयों ने 21 वर्षीय युवती की गोली मारकर हत्या कर दी.
बहरहाल योजना को तेजी से आकार दिया जा रहा है लेकिन प्रतिक्रिया दोनों की रेलवे जोन नहीं दे रहे हैं।
बहस या विवाद में पड़ने से दिन बिगड़ सकता है, इसलिए ये गलती ना करें.
बहादुर सिंह कोटलिया ने.
बहुत अधिक ब्याज के भुगतान से आपके फाइनेंस पर असर पड़ता है.
बहुत कम लोग यह बात जानते हैं कि गोविंदा और सुनीता के एक बेटी और हुई थी, जिसने चार महीने बाद ही दम तोड़ दिया था, क्योंकि वह प्रिमैच्योर बेबी थी.
बहुत जल्द तुम्हें भी मार देंगे.
बहुत जल्द विद्या बालन और शेफाली शाह की फिल्म जलसा रिलीज होने वाली है.
बहुत बढ़िया करते हैं आप.'
बहुत से कपल हर साल यहां प्री-वेटिंग फोटोशूट के लिए आते हैं.
बहुत से लोग ऐसे हैं जो मॉनसून में घूमने का प्लान बनाते हैं.
बहुत से लोग डरते हैं कि रूट कैनाल थेरेपी के बाद उन्हें दांत में दर्द होगा.
बहुत से लोगों का सवाल होता है कि क्या वह अपने मोबाइल फोन की मदद से हिडन कैमरे को खोज सकते हैं.
बहुत से लोगों की आदत में यह प्रक्रिया भी शामिल होती है.
बहुत ही शानदार तस्वीर।
बाइडन तेल का उत्पादन बढ़ाने के लिए बात करना चाहते थे।
बाइडेन के बाद अब ब्रिटेन की सरकार ने भी ऐलान किया है कि रूस से तेल आयात 2022 यानी इस साल के अंत तक बंद कर दिया जाएगा.
बाइडेन ने कहा, जब 1 साल पहले मैंने फैसला किया कि अमेरिकियों को बचाने के लिए अफगानिस्तान में हमारे हजारों सैनिकों की कोई जरूरत नहीं है.
बाइडेन ने जोर देकर कहा कि "मैं आपको गारंटी नहीं दे रहा हूं कि यह अभी तक एक फाल्स फ्लैग ऑपरेशन है; मुझें नहीं पता.
बाएं हाथ के स्पिनर एंबुलदेनिया ने अग्रवाल को गली में धनंजय डिसिल्वा के हाथों कैच कराके इस साझेदारी को तोड़ा।
बाकी 14 लोगों पर केस चल रहा है.
बाकी के दूसरे राजाओं की तरह ही उनपर भी एक चैप्टर है जो हमने तो पढ़ा हुआ है.
बाकी के पैसे निवेश करें, ताकि जरूरत के समय ये बचत आपके काम आ सके.
बागची से इल्हान उमर की पाकिस्तान के कब्जे वाले कश्मीर की यात्रा के बारे में सवाल पूछा गया था.
बागपत में एक महिला ने अपनी दो बेटियों के साथ मिलकर आत्महत्या करने की कोशिश की.
बाज़ के पंखों का इस्तेमाल कब्र या मृत बच्चे के कपड़ों को सजाने के लिए किया जाता होगा.
बाजवा ने चंद दिनों पहले ही अमेरिका की यात्रा कर पाकिस्तान के लिए कर्ज की अपील की थी।
बाजवा से मुलाकात से पहले इमरान खान देश को संबोधित करने वाले थे, लेकिन आर्मी चीफ से मुलाकात के बाद उन्होंने इस संबोधन को टाल दिया.
बाजार की बात करें तो इनकी फसल प्राकृतिक रूप से उत्पादित होने के कारण खरीददार इनके खेत से ही फसल लेने के लिए तैयार रहते हैं.
बाजार के सूत्रों का कहना है कि रिलायंस के स्वामित्व वाली वायकॉम18, जिसने उदय शंकर और जेम्स मर्डोक के लुपा सिस्टम्स के साथ एक कंसोर्टियम बनाया है, पैकेज बी के लिए मैदान में है।
बाजार नियामक सेबी से आईपीओ के लिए मंजूरी प्राप्त कर चुकी एक केमिकल कंपनी ने अपनी आईपीओ की योजना को धीमा कर दिया है।
बाजीराव पेशवा और मस्तानी बाईसाहेब के वंशजों ने भंसाली पर गलत फैक्ट्स दिखाने के इल्जाम मढ़े थे.
बाड़मेर जिला कलेक्टर ने मौके पर मिले दो शवों की पुष्टि की है।
बाड़े के मालिक के कहने पर रिपोर्ट दर्ज कर ली गई है।
बाढ़ के कारण सिलचर शहर की दो लाख से अधिक आबादी बेघर हो गई है.
बात इतनी आगे बढ़ गई थी कि सुपरस्टार की मौत का फरमान तक जारी कर दिया गया.
बात करते हैं उर्फी की नई कार की.
बात करें इससे पहले की तो यह 1859 में आया था.
बातचीत में भारत ने यूक्रेन के दूसरे बड़े शहर खारकीव पर रूसी हवाई हमले और बमबारी के बाद अपने नागरिकों को 5 घंटे के अंदर सुरक्षित क्षेत्रों में जाने का आग्रह किया है।
बात पुलिस तक पहुंची।
बाद के कारोबार में आईटी स्टॉक्स ने भी वापसी की.
बाद में 19 मई 2022 को एनआईए कोर्ट ने यासीन मलिक को दोषी पाया.
बाद में इन जख्मी लोगों में से एक 15 साल के लड़के ने दम तोड़ दिया.
बाद में इस मामले की जांच एफबीआई ने भी की थी.
बाद में इसमें तेजी से गिरावट आई और जुलाई 2021 में यह महज 2.8 बिलियन डॉलर रह गया.
बाद में एक बयान जारी कर जेलेंस्की ने कहा कि वो चेक प्वाइंट भी गए और अपने लोगों का मनोबल बढ़ाया.
बाद में एडन मर्करम ने 42 रनों की तेज पारी खेली, लेकिन उनके आउट होने के बाद निकोलस पूरन अकेले पड़ गए.
बाद में कंपनी ने कुछ कर्मचारियों को काम से निकाल दिया, जिसमें श्रद्धा भी शामिल थी.
बाद में गहरे रंग की सभी जड़ों में हेरोइन का पता लगाया गया।
बाद में जब नशा असर दिखाता है तो वे असहज स्थिति में फंस जाते हैं.
बाद में ट्रंप का अकाउंट रिस्टोर कर दिया गया था.
बाद में डॉक्टर फिल मक्ग्रॉ के साथ इंटरव्यू में एक्टर ने कहा था कि उन्हें फंसाया गया था और वो बिना कारण जेल में थे.
बाद में दोनों देशों के सैनिक वहां से पीछे हटे.
बाद में पीयूष ने घर वालों को फोन किया और बताया कि कुछ लुटेरों ने ज्योति का अपहरण कर लिया है.
बाद में ब्रह्मा जी के समझाने पर उन्हें 11 करणों में से 7वें स्थान विष्टि करण के रूप में स्थान प्राप्त हुआ.
बाद में मैंने अपने शहर के ही एक शख्स से सेकंड हैंड कार खरीदी.
बाद में वे इसी स्कूल की प्रिसिंपल बनी और फिर राजनीति में आईं।
बाद में हरिवंश और तेजी ने शादी भी कर ली.
बाद में हालांकि थम्पी ने ही धवन को पवेलियन भेजा।
बाबर की खानाबदोशी जारी रही.
बाबरी से लेकर हिंदुत्व तक, हनुमान चालीसा से औरंगजेब तक.
बाबा का रौब ऐसा था कि कोई विरोध नहीं कर पाता था।
बाबा बर्फानी से कोविड महामारी (Amarnath Yatra 2022) के कारण दो साल दूर रहने के बाद आखिर इस वर्ष बाबा के भक्तों की प्रार्थना स्वीकार हुई और उन्हें बाबा बर्फानी के दर्शन मिल रहे हैं.
बाबा महाकाल के दर्शन करने पहुंचने वाले श्रद्धालुओं को बड़ा तोहफा मिलने वाला है।
बाबा विश्वनाथ धाम की सजावट में जुटे कारीगर.
बाबा वेंगा की 2022 की दो भविष्यवाणी तो सही होती हुई दिख रही हैं।
बाबा शिवानंद की मानें तो वे कभी स्कूल नहीं गए, जो कुछ सीखा वह अपने गुरू से ही।
बाबासाहेब आंबेडकर की मदद की थी और यहां (गुजरात में) आंबेडकर ने अस्पृश्यता को समाप्त करने की शपथ ली थी।
बायबैक भी दो तरह के होते हैं।
बायोफ्यूल अथॉरिटी के सीईओ सुरेंद्र सिंह राठौड़ एसीबी की ढाई घंटे की पूछताछ में रोने लगा।
बारिश के कारण आई बाढ़ से कई जंगली इलाकों में मगरमच्छ सड़कों पर देखने को मिल रहे हैं।
बारिश के कारण पांचवां टी-20 मैच रद्द, सीरीज 2-2 से बराबर, दक्षिण.
बारिश के तुरंत बाद पिच तेज गेंदबाजों को मदद कर रही थी।
बारिश के बीच क्या कहता है प्लेऑफ का नियम?
बारिश ने दिल्ली की रफ्तार पर ब्रेक लगा दिया है.
बारिश में भीगते राहुल की वायरल हुई तस्वीर के जवाब में भी प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी, गृह मंत्री अमित शाह समेत कई बीजेपी नेताओं की वैसी ही तस्वीरें शेयर होने लगीं।
बार्सिलोना के लिए मेसी ने कुल 474 गोल किए, जबकि पीएसजी के लिए वह अभी तक 11 गोल कर चुके हैं.
बाल अधिकार संस्था ने मामले में राजस्थान सरकार से आरोपी के खिलाफ सख्त कार्रवाई की मांग की।
बालाजी ने निजी कारणों से एक साल के लिए ब्रेक लिया है।
बालाजी स्टील कंपनी में 11.55 करोड़ के फर्जी बिल तथा पांच कंपनियों में 75.71 करोड़ के फर्जी बिल पाये गये हैं।
बालासाहेब ठाकरे का सोशल मीडिया पर एक वीडियो वायरल हो रहा है जिसमें उन्हें यह कहते हुए सुना और देखा जा सकता है कि कांग्रेस के साथ गठबंधन करने के बजाय वो पार्टी (शिवसेना) को भंग करना पसंद करेंगे।
बाला साहेब ठाकरे की शिवसेना बचा पाएंगे उद्धव ठाकरे?
बाहुबली अतीक अहमद छोटे भाई खालिद अजीम उर्फ अशरफ जब गिरफ्तार हुआ तो उसकी निशानदेही पर तालिब उर्फ एसपी सिटी के घर से रिवॉल्वर मिली थी.
बाहुबली एक्टर प्रभास की बैक टू बैक दो फिल्में चाहें फ्लॉप हुई हो, लेकिन उनका फैंडम कम नहीं हुआ है.
बाहुबली पूर्व सांसद अतीक अहमद के खिलाफ धूमनगंज थाने में गैगस्टर एक्ट में मुकदमा दर्ज है.
बांग्लादेश के खिलाफ भारत को जब पहले टेस्ट मैच में जीत मिली थी, तब वह नंबर-3 पर थी.
बांग्लादेश के नजदीक चीनी युद्धपोत की मौजूदगी से भारत की चिंता बढ़ गई है।
बांग्लादेश सरकार का दावा है कि देश में ईंधन की कीमतें कम होने की वजह से पड़ोसी देशों में ईंधन की तस्करी शुरु हो गई थी.
बांदा के कालू कुआं इलाके में दो भाई किसी बात को लेकर आपस में गाली गलौच कर रहे थे.
बिक्रम मजीठिया शिरोमणि अकाली दल के प्रमुख सुखबीर सिंह बादल के साले हैं और वह प्रकाश सिंह बादल की सरकार में मंत्री भी रह चुके हैं.
बिग बॉस के हर सीजन में किसी ना किसी की जोड़ी बनती है.
बिग बॉस कंटेस्टेंट गौतम विज की टूटी थी शादी, 7 साल बाद हुआ था तलाक, कैसे हैं Ex वाइफ संग रिश्ते?
बिग बॉस ने एली एवराम को एक पहचान दी.
बिग बॉस हाउस में हर ओर इन दिनों बस प्यार ही प्यार बरस रहा है.
बिजनेस में फायदे मिलेंगे.
बिना GPS लोकेशन, सिम कार्ड या इंटरनेट एक्सेस के फोन ढूंढना काफी मुश्किल काम है.
बिना किसी गलती के भी बॉस का निशाना बन सकते हैं।
बिना स्क्रीनिंग/सैनिटाइजेशन के किसी को परिसर में प्रवेश न दें।
बिल्डर कंपनी 28 फरवरी तक बॉयर्स को रिफंड करे।
बिश्नोई ने इंग्लैंड, वेस्टइंडीज और पाकिस्तान के खिलाफ 5 मैचों में 12 विकेट हासिल किए थे.
बिस्वजीत ने कहा, 'मैंने उसके बारे में पूछताछ की थी।
बिस्सा ने इस संबंध में बीजेपी के राष्ट्रीय अध्यक्ष जेपी नड्डा को भी पत्र लिखा है.
बिहार के जहानाबाद में अग्निपथ योजना के विरोध में प्रदर्शन जारी है.
बिहार के पूर्व सांसद आर.
बिहार के बोचहां विधानसभा सीट पर हुए उपचुनाव के वोटों की गिनती जारी है.
बिहार के मुख्यमंत्री (Nitish Kumar) की तरफ से केंद्र की राजनीति में नरेंद्र मोदी () सरकार को चुनौती देने की कोशिश परवान चढ़ती नजर आ रही है।
बिहार के यशवंत सिन्हा को विपक्ष ने राष्ट्रपति पद का उम्मीदवार घोषित किया है।
बिहार के शिक्षा मंत्री प्रोफेसर चंद्रशेखर को तेजस्वी में वही 'शहंशाह' दिखता है।
बिहार: ठेले वाले को पुलिस ने मारा थप्पड़!
बिहार बोर्ड ने इस वर्ष भी सबसे पहले इंटरमीडिएट परीक्षाओं का रिजल्ट जारी किया है.
बिहार में इन दिनों सियासत गर्म है.
बिहार में एक बार फिर से भारतीय जनता पार्टी और जेडीयू की दोस्ती (BJP-JDU Alliance In Bihar) टूट गई।
बिहार में करीब 15 फीसदी यादव हैं।
बिहार में कोइरी जाति के 8 फीसदी लोग हैं।
बिहार में जब महागठबंधन के नेतृत्व में सीएम नीतीश कुमार बने हैं तबसे ये चर्चा आम है कि वो जल्द ही तेजस्वी को बिहार का राजपाट सौंपकर केंद्र की राजनीति की तैयारी करेंगे।
बिहार में नवंबर 2020 में विधानसभा चुनाव हुए थे.
बिहार में पुलिस विभाग के विभिन्न पदों पर तैनात रह चुके राजविंदर सिंह भट्टी ने केंद्रीय प्रतिनियुक्ति पर रहते हुए सीबीआई के संयुक्त निदेशक पद पर भी अपनी सेवाएं दी हैं.
बिहार में शुक्रवार को स्कूल की छुट्टी पर सियासत शुरू, JDU के उपेंद्र ने दी BJP सांसद को नसीहत!
बिहार में सक्रिय मामलों की कुल संख्या 35916 हो गई है.
बिहार में हल्की बारिश की संभावनाबिहार कैमूर और रोहतास जिले में मौसम विभाग ने येलो अलर्ट जारी किया है.
बिहार लोक सेवा आयोग भर्ती का रिजल्ट जारी होने के बाद से ही परिवार में खुशियों का उजाला छा गया है.
बिंदास नेचर की फराह अपनी कॉमेडी नेचर के लिए भी जानी जाती हैं.
बीएसएफ जवानों की फायरिंग के बाद घुसपैठिए पाकिस्तान की सीमा की ओर भाग गए.
बीज मंत्र (बीज मंत्र–“ऊँ प्रां प्रीं प्रौं स: शनये नम:”) के बाद शनि स्तोत्र का पाठ करना लाभदायक होगा.
बीजिंग का सबसे ज्यादा आबादी वाला चाओयांग जिला में कोरोना सबसे ज्यादा फैल रहा है.
बीजिंग के द ग्रेट हॉल ऑफ पीपुल्स के विशाल कमरे में चीन की कम्युनिस्ट पार्टी के 2296 डेलीगेट्स चीन का भविष्य तय करने के लिए बंद हो चुके हैं.
'बीजेपी आरएसएस संविधान पर कब्जा कर रहे'
बीजेपी इसे राज्य में बदलाव के उदाहरण के रूप में पेश करती है।
बीजेपी एक तरफ मुकेश सहनी की कैबिनेट से छुट्टी कराना चाहती है तो दूसरी तरफ जेडीयू के साथ भी रिश्ते बिगड़ रहे हैं.
बीजेपी और अरविंद केजरीवाल के नेतृत्व वाली ‘आप’ सभी 93 सीट पर चुनाव लड़ रही है।
बीजेपी कार्यकर्ताओं ने विरोध प्रदर्शन के दौरान मनीष सिसोदिया को बर्खास्त करने की मांग कर रहे है.
बीजेपी का स्टैंड है कि यह धार्मिक प्रतीक (BJP stand on Karnataka Hijab Controversy) है।
बीजेपी की जम्मू-कश्मीर की इकाई के प्रवक्ता अल्ताफ ठाकुर ने कहा कि हत्या एक गंभीर मुद्दा तथा चिंता का विषय है।
बीजेपी की जिन तीन सीटों पर हार हुई है, वहां पर जीतने वाले तीनों ही नेता एक ही समुदाय से हैं और बाहुबली माने जाते हैं.
बीजेपी के गुर्गे घबराकर आतंक मचा रहे हैं.
बीजेपी के डेलिगेशन ने चुनाव आयोग से महाराष्ट्र और हरियाणा में राज्यसभा चुनाव की वोटिंग रोकने की मांग की है.
बीजेपी के नए-नए तीर, शिवसेना के लिए चुनौती गंभीर!
बीजेपी के नेतृत्व वाले गठबंधन को यूपी चुनाव में प्रचंड जीत मिली.
बीजेपी के राष्ट्रीय जेपी नड्डा ने पंजाब के बठिंडा जिले के मौर मंडी में चुनावी जनसभा को संबोधित करते हुए कहा कि बहुत लोग हैं जो किसानों के नाम पर राजनीति कर रहे हैं.
बीजेपी के साथ जाते हैं तो राज्य की एजेंसियां आंख दिखाएंगी और अगर राज्य सरकार की बात मानते हैं तो फिर केंद्रीय जांच एजेंसियां पीछे पड़ेंगी।
बीजेपी के साथ मिलकर पायलट पर सरकार गिराने का आरोप लगा था।
बीजेपी कोटे से मंत्री जनक राम ने शुक्रवार को कहा कि सीएएफ बीजेपी का एजेंडा है और इसे बिहार में भी लागू किया जाएगा.
बीजेपी ने आखिरी बार 24 साल पहले एक मुस्लिम उम्मीदवार को टिकट दिया था।
बीजेपी ने आरोप लगाया कि राहुल burberry की टीशर्ट पहने हैं और इसकी कीमत 41,257 रुपए है.
बीजेपी ने चुनाव से पहले मुख्यमंत्री तो बदले, लेकिन नए सीएम के पास परफॉर्म करने की गुंजाइश छोड़कर रखी।
बीजेपी नेताओं के बयानों के अलावा सोशल मीडिया पर अभी मुख्य टारगेट नीतीश कुमार हैं.
बीजेपी ने बघेल को लिया लपेटे मेंदूसरी ओर, बीजेपी ने इसको लेकर बघेल सरकार पर निशाना साधा है।
बीजेपी वो पार्टी है, जिसके पास नेतृत्व है, विचारधारा है.
बीजेपी सांसद हंसराज हंस ने हिंसा की घटना को अंतरराष्ट्रीय साजिश बताया है.
बीजेपी से लेकर कांग्रेस तक, शिवसेना से लेकर अब JMM तक, समय-समय पर अपने विधायकों को बचाने के लिए सभी ने इस रिजॉट पॉलिटिक्स का सहारा लिया है.
बीजेपी ही नहीं शिंदे गुट के विधायकों को भी ऐसी कोई भनक नहीं थी।
बीजे मेडिकल कॉलेज की एंटी रैगिंग टीम ने 30 लोगों के बयान दर्ज किए थे.
बीटाउन की चुप्पी पर अब अनुपम खेर और विवेक अग्निहोत्री ने रिएक्ट किया है.
बीते 13 दिसंबर की रात महिला पुलिसकर्मी अलका चौधरी अपनी ड्यूटी करने के लिए बस से दादरी से रबूपुरा पहुंची.
बीते 24 घंटों में आए 58 हजार से अधिक मामले देश में कोविड संक्रमण तेजी से फैल रहा है।
बीते 4 वर्षों के अन्तर्राष्ट्रीय क्रिकेट के स्कोरिंग पैटर्न को फॉर्मूले में इस्तेमाल किया जाता है.
बीते दिनों पीएम मोदी ने कहा था कि पहले भारत सिर्फ 300-400 करोड़ रुपये के खिलौनों का निर्यात करता था, जो अब करीब 2600 करोड़ रुपये पर पहुंच गया है.
बीते दिनों राजू के भाई दीपू ने आजतक को वीडियो बनाकर भेजा था.
बीते दिनों संसद के मानसून सत्र के दौरान राज्यसभा में एक लिखित जवाब में नितिन गडकरी (Nitin Gadkari) ने कहा कि 19 मार्च 2022 तक देश में कुल 10,60,707 इलेक्ट्रिक गाड़ियों (EV) का रजिस्ट्रेशन हो चुका है.
बीते महीने अजगर ने इंडोनेशिया में 52 साल की महिला को निगल लिया था।
बीते साल भारत में टाइप 1 डायबिटीज के 24 हजार से ज्यादा नए मरीज सामने आए हैं.
बीमारी की वजह से रतन के पिता की मौत हो गई.
बीरबल- महाराज मैंने इसका मोबाइल चेक किया है इसके मोबाइल की बैटरी 98% है.
बीसीसीआई अध्यक्ष सौरव गांगुली ने कहा था कि उन्होंने कोहली को टी20 की कप्तानी नहीं छोड़ने के लिए कहा था.
बीसीसीआई के एक सूत्र ने नाम जाहिर नहीं करने की शर्त पर पीटीआई को बताया, 'बीसीसीआई कभी किसी को संन्यास लेने के लिए नहीं कहता है।
बीसीसीआई ने आईपीएल के मीडिया अधिकार ई-नीलामी से 48390 करोड़ रुपये में बेचे, जो पिछले चक्र की तुलना में लगभग तीन गुना अधिक है.
'बुजुर्गों का इमरान हाशमी.
बुद्ध पूर्णिमा पर प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी आज कुशीनगर आएंगे.
बुधवार को अशोक, उसका बेटा रवि और विजय नाम का शख्स मूर्तियों को लेकर खेत पहुंचे और तिरपाल लगाकर पूजा-पाठ शुरू कर दिया.
बुधवार को तेजस्वी सूर्या की अगुआई में भारतीय जनता युवा मोर्चा ने केजरीवाल के घर के बाहर जोरदार प्रदर्शन किया था।
बुधवार को शिवपाल मीडिया से बात करते हुए मुलायम सिंह के साथ गुजारे दिनों को याद किया.
बुधवार सुबह से ही हमलों का दौर जारी है.
बुमराह के इंटरनेशनल करियर की बात की जाए तो इस 28 वर्षीय तेज गेंदबाज ने 30 टेस्ट मैच खेले हैं जिसमें उन्होंने 21.99 की औसत से कुल 128 विकेट लिए हैं.
बुमराह को अब इस तरह से सोचने की जरूरत है, 'मैंने एक मैच खेला, एक छुट्टी ली और रिहैब के लिए गया.
बुर्किनी दरअसल कई मुस्लिम महिलाओं द्वारा स्विमिंग के दौरान पहने जाने वाला स्विम सूट है.
बुलडोजर की मुख्य विशेषता उसका बड़ा, सामने का ब्लेड और एक शक्तिशाली इंजन है जो भारी-भरकम चीज़ों को धक्का देने का काम करता है.
बुलडोजर विवाद पर कंगना ने कहा कि ‘बुलडोजर ले आएं तो सब ठीक हो जाएगा।’
बुलियन को कभी-कभी लीगल टेंडर माना जा सकता है।
बुशरा बीबी ने आगे कहा कि ये घड़ियां खान साहब के किसी काम की नहीं हैं।
बुंदेलखंड और अवध में भगवा खेमा फिर मजबूत रहा, जबकि काशी और गोरखपुर की सभी सीटें जीतने के बावजूद बाकी पूर्वी उत्तर प्रदेश में सपा मजबूत नजर आई.
बुंदेलखंड में हमीरपुर जिले के लोदीपुर-निवादा गांव में जहां प्रति वर्ष आयोजित होने वाला महिलाओं का दंगल लोगों का मन मोह लेता है.
बूथ स्तर तक पार्टी की ताकत और विरोधियों की ताकत का विश्लेषण कर रणनीति बनाएंगे।
बृजेश त्रिपाठी,मुंबई Update) को अगले हफ्ते खुशखबर मिल सकती है।
बृहदेश्वर मंदिर, राजराजेश्वर मंदिर भी चोल राजाओं ने बनवाया.
बृहस्पतिवार को यह प्रस्ताव पांच के मुकाबले 140 मतों से पास हो गया।
बेगुनाह को मारना इस्लाम में जायज नहीं: नई शिवसेना और भाजपा गठबंधन सरकार के बारे में पूछे जाने पर सपा नेता ने कहा, “हम बस देखेंगे।
बेगूसराय में धरने पर बैठे राज्यसभा सांसद राकेश सिन्हा से परिजनों ने मुलाकात की।
बेगूसराय में मंगलवार को हुए गोलीकांड में पुलिस को बड़ी सफलता मिली है.
बेटा 7 महीने बाद घर लौटा, नहीं पहचान पाए परिवार वाले!
बेटा– मैंने भी उत्तर ऐसे-ऐसे लिखे, जो मास्टर को भी पता नहीं थे.
बेटी को क्या कहूंगा कि पिता की वजह से उसे बेज्जत किया जा रहा है.'
बेड के ठीक ऊपर पंखा लगा था और पंखे से लटकता शायद दुपट्टे का कोई फंदा था.
बेन स्टोक्स ने सिर्फ 82वें टेस्ट मैच में ये रिकॉर्ड अपने नाम किया, यानी उनके पास मौका है कि वह टेस्ट क्रिकेट में सबसे ज्यादा सिक्स जमाने वाले प्लेयर बन जाएं.
बेबी खुद पढ़ाई कर टीचर बनना चाहती हैं.
बेबी गर्ल को जन्म देने के बाद चारू असोपा पोस्टपार्टम डिप्रेशन से जूझ चुकी हैं.
बेशक कत्ल वाली जगह गली का सीसीटीवी कैमरा खराब हो, लेकिन हर्षित के घर के बाहर लगे सीसीटीवी कैमरे सही थे.
बेहतर उपचार किया गया और अच्छा आहार दिया गया; लेकिन उस जेल से क्रमश: मियाँवाली और लाहौर सेंट्रल जेल में हमारे स्थानांतरण के बाद से हमारे साथ सामान्य अपराधियों जैसा व्यवहार किया जा रहा है।
बेहतर होगा कि जब वे क्रोधित हों तो उनसे दूरी बना लें.
बेहद जरूरी है कि पेरेंट्स बच्चों को अपना दोस्त बनाएं.
बेंच ने कहा था कि आजम खान को सिर्फ एक केस को छोड़कर सभी में बेल मिल गई है।
बैग को देखकर देवेंद्र समझ गए कि यह उसी सवारी का बैग है, जिसे कुछ ही समय पहले वह पहाड़गंज छोड़कर आए हैं।
बैटमैन और गॉथम पुलिस के बीच आपसी संबंध बहुत अच्छे नहीं हैं लेकिन जेम्स गॉर्डन न केवल उसका साथ देता है बल्कि उसकी मदद भी मांगता है.
बैटरी से चलने वाली इनकी ये कारें 1.6 हॉर्स पावर की हैं और तीन घंटे की चार्जिंग में पूरी तरह से चार्ज हो जाती हैं।
बैठक के दौरान भारत में यूएई के राजदूत ने इसे पश्चिम एशिया का क्वाड करार दिया था।
बैठक के दौरान रूस को ये भी चेतावनी दी गई है कि वो तुरंत International Court of Justice के फैसले का पालन करे जिसमें युद्ध रोकने की बात कही गई है.
बैठक के बाद एक संक्षिप्त बयान भी जारी किया गया.
बैठक में अपर कलेक्टर पवन जैन, अभय बेडेकर, अजय देव शर्मा, राजेश राठौर, आरएस मण्डलौई सहित अन्य अधिकारी उपस्थित थे।
बैठक में वित्त विधेयक 2022 और तृतीय अनुपूरक अनुमान (बजट) प्रस्ताव का भी अनुमोदन किया गया।
बैठक में शामिल कांग्रेस नेता शशि थरूर ने ट्वीट किया, ‘‘यूक्रेन के मुद्दे पर विदेश मंत्रालय से संबंधित परामर्श समिति की बैठक हुई।
बैठकर I Stand With लिखने का मतलब.
बैनर में लिखा था, 'कोविड टेस्ट को न कहें, खाने को हां।
बैंक एफडी की वैल्यू के 90 फीसदी तक लोन दे देते हैं.
बैंक के होल-टाइम डायरेक्टर ने इस रेस में Jay Kotak के शामिल न होने की बड़ी वजह बताई है.
बैंक ने एक आरटीआई (RTI) के जवाब में इसकी जानकारी दी.
बैंक ने साफ कर दिया है कि केवाईसी अपडेट कराने के लिए किसी भी ग्राहक को फोन नहीं किया जाता.
बैंक-बैलेंस बढ़ सकता है.
बैंकिंग फ्रॉड के मामले बढ़ने के साथ ही रिजर्व बैंक भी समय-समय पर अपनी गाइडलाइंस बताते हुए लोगों को जागरूक और सचेत करता रहता है.
बैंकों और वित्तीय संस्थाओं ने इस कर्ज को वापस करने से साफ हाथ खड़े कर दिए.
बॉबी कटारिया को विवादों से पुराना नाता है।
बॉबी देओल की इन फोटोज पर सेलेब्स कॉमेंट कर रहे हैं और प्रकाश कौर पर प्यार बरसा रहे हैं.
बॉबी देओल की फेमस वेब सीरीज आश्रम का सीजन 3 आ चुका है और हम बता रहे हैं कि इसमें क्या खास है और क्या नहीं.
बॉलीवुड अभिनेत्री जैकलीन फर्नांडिस की मुश्किलें जहां कम होने का नाम नहीं ले रही हैं, वहीं शातिर ठग सुकेश चंद्रशेखर का महाठगी में साथ देने के लिए तिहाड़ जेल के 82 अफसर-कर्मचारियों के खिलाफ FIR दर्ज हो चुकी है.
बॉलीवुड एक्टर अभिषेक बच्चन अपने पेरेंट्स के बहुत करीब हैं.
बॉलीवुड एक्टर काजोल और अजय देवगन की जोड़ी को फैन्स का बेशुमार प्यार मिलता आया है.
बॉलीवुड की कई एक्ट्रेसेस हैं, जिन्होंने समाज की दकियानूसी बातों को दरकिनार कर आगे बढ़ने का हौसला दिखाया है.
बॉलीवुड के एक्शन डायरेक्टर रोहित शेट्टी ने अपनी एक बायोपिक फिल्म का ऐलान कर दिया है.
बॉलीवुड के शंहशाह अमिताभ बच्चन (Amitabh Bachchan) की फिल्में आज भी करोड़ों लोगों के दिलों में बसी हुई हैं।
बॉलीवुड को इसकी जरूरत है.
बॉलीवुड में अपनी बेहतरीन एक्टिंग और मस्त अंदाज के साथ-साथ संजय दत्त को उनकी विवादित जिंदगी और स्ट्रगल्स के लिए भी जाना जाता है.
बॉलीवुड में सबसे चर्चित हस्तियों में शुमार करण जौहर किसी न किसी वजह से खबरों में बने रहते हैं।
बॉलीवुड लाइफ संग बातचीत में दर्शन ने बताया कि उन्हें इस ऐतिहासिक फिल्म में रोल कैसे मिला और फिल्म में काम करने का उनका एक्सपीरियंस कैसा रहा.
बोझवा गांव के रहने वाले 42 वर्षीय छोटेलाल अपने 16 वर्षीय बेटे के साथ सो रहे थेय तभी आई तेज आंधी के साथ अचानक आकाशीय बिजली गिरने से दोनों की मौके पर ही मौत हो गई.
बोडा थाना क्षेत्र के कड़िया गांव निवासी युवक शुभम पुत्र लाडनू सांसी को के भेंसवामाता से बोड़ा थाने के पुलिसकर्मी थाने लेकर गए.
बोम्मई ने मंदिरों के नगर श्रृंगेरी में मेनासे हेलीपैड पर संवाददाताओं से कहा, ‘‘किसी निर्दोष व्यक्ति को गिरफ्तार नहीं किया गया है।
बोर्ड इस आधार पर अपील कर रहा है कि लोग 'पठान' न देखें.
बोर्ड सचिव गेरी अराथून का कहना है कि छात्रों का फाइनल रिजल्ट दोनों सेमेस्टर- सेमेस्टर 1 और सेमेस्टर 2 के समान वेटेज के आधार पर जारी किया जाएगा.
बंगाल विभाजन क्यों हुआ?
बंद के दौरान दूध वैन, बिजली, शादी, एम्बुलेंस, एग्जाम ड्यूटी पर मौजूद लोग और आपातकालीन सेवाएं बंद के दायरे से बाहर रहेंगे.’
बंद बैरक में इन अपराधियों को बिना लाइट के रखा जाता है.
ब्याज भी उनसे नहीं लिया जा रहा है.
ब्रह्मा के पुत्र 'धर्म' तथा धर्म के पुत्र 'वास्तुदेव' हुए.
ब्रह्मास्त्र में मौनी के कैरेक्टर जुनून को मार्वल के वॉन्डा मैक्जिम ऑफ का चीप वर्जन बताया गया.
ब्रह्मोस 30 से 300 किमी के लक्ष्य को मार गिरा सकती है, जबकि अग्नि उससे आगे की दूरी पर टारगेट को साध सकती है.
ब्राजील में खेले गए इस विश्व कप में कोलंबिया के खिलाफ क्वार्टर फाइनल में पीठ की चोट दर्द के कारण वह टूर्नामेंट से बाहर हुए थे।
ब्रिट वर्ल्डवाइड इंडिया प्राइवेट लिमिटेड और नेटवर्क ट्वेंटी वन प्राइवेट लिमिटेड ने भी चेन सिस्टम में नए सदस्यों के लिए सेमिनार आयोजित करके एमवे की पिरामिड योजना को बढ़ावा देने में एक प्रमुख भूमिका निभाई है।
ब्रिटिश उप प्रधानमंत्री ने कहा कि संयुक्त राष्ट्र सुरक्षा परिषद में चीन एक स्थायी सदस्य है और भारत को भी सदस्यता मिली हुई है इसलिए इन देशों को आगे आने की जरूरत है.
ब्रिटेन की क्वीन एलिजाबेथ-II ने 96 साल की उम्र में दुनिया को अलविदा कहा.
ब्रिटेन के पहले हिंदू प्रधानमंत्री बनकर इतिहास रचने वाले ऋषि सुनक को लेकर जहां भारत में जमकर खुशियां मनाई जा रही हैं तो वहीं पाकिस्तान से भी काफी प्रतिक्रियाएं आ रही हैं.
ब्रिटेन के प्रधानमंत्री बोरिस जॉनसन (Boris Johnson) 21 अप्रैल को भारत दौरे पर आ रहे हैं.
ब्रिटेन पीएमओ के प्रवक्ता ने अंग्रेजी अखबार द गार्जियन से बातचीत में कहा कि, ''हमने कुछ रिपोर्ट्स देखी हैं, इनमें कई सदस्यों का व्यवहार वाकई चिंताजनक है.'
ब्रिटेन में एशियाई अमीरों की सूची में टॉप पर हिंदुजा फैमिली है.
ब्रिटेन में ट्रस के उत्तराधिकारी के रूप में सुनक, जॉनसन, जेरेमी हंट.
ब्रिटेन में शोक के बीच उठ रहे बगावती सुर या 'अभिव्यक्ति की आजादी'?
ब्रिटेन में सत्ता संभालने वाली वो सबसे उम्रदराज महिला भी रही हैं और अपने जीवन काल में उन्होंने तीन बार भारत का दौरा किया था.
ब्रिस्टल स्कूल ऑफ बायोकेमिस्ट्री और इंटरनेशनल ब्लड ग्रुप रेफरेंस लेबोरेटरी ने 30 साल पुराने इस रहस्य को सुलझाने के लिए प्रयोग और टेस्ट करने शुरू किए.
ब्रीडिंग की कोशिश के दौरान बाघ ने बाघिन को मार डाला.
ब्रोकरेज फर्म का साफ मानना है कि हाल-फिलहाल शेयर बाजारों की गिरावट थमने के संकेत नहीं हैं.
ब्लड मनी देने वाले व्यक्ति को एक अपराधी के तौर पर माना जाता है।
ब्लू आर्मी एशिया कप 2022 के लिए 20 अगस्त को रवाना होगी।
ब्लैक कलर के पजामे और टीशर्ट में उनकी तस्वीर भी सोशल मीडिया पर काफी वायरल हुई।
ब्लैक बिकिनी में एक्ट्रेस को देखकर उनकी उम्र का अंदाजा लगाना मुश्किल है.
ब्लैकमेलिंग से तंग आकर जतिन ने भाखड़ा नहर में कूदकर अपनी जान दे दी.
ब्लैक या ब्लू जीन्स के साथ पहनने पर ये टी-शर्ट खूब जचेगी.
ब्लैक सलवार कुर्ते में शाहरुख काफी जच रहे हैं.
भगवल सिंह पानी-पानी हो जाता.
भगवान शिव और माता पार्वती की संयुक्त पूजा के बाद व्रत का पारायण करें.
भगवान शिव के दर्शन करने ओडिशा के गुप्तेश्वर मंदिर तक जाने का रास्ता बेहद रोमांचक है.
भगवंत मान ने अस्पताल में एडमिट होने से पहले न्यूनतम समर्थन मूल्य (MSP) को लेकर गठित समिति में राज्य को प्रतिनिधित्व नहीं दिए जाने के लिए बुधवार को केंद्र सरकार पर निशाना साधा।
भगवंत मान ने पंजाब के लोगों से वीडियो में अपील करते हुए कहा, 'मैं अपने भाइयों और दोस्तों से उस दिन बसंती रंग की पगड़ी और बहनों से बसंती रंग का दुपट्टा पहनने का आग्रह करता हूं।
भजनलाल विश्नोई जालोर के रानोदर, चितलावना का रहने वाला है।
भवन वाहन के मामले पक्ष में रहेंगे.
भव्यता पर जोर रहेगा.
भाइयों के साथ चल रहा कोई विवाद आपसी सामंजस्य से हल हो जाएगा.
भाई के साथ भी कई भजन गाए हैं.
भाई बहन आपसे किसी परेशानी में मदद की अपेक्षा रखेंगे।
भाई बहन के पवित्र रिश्ते में बंधने के बाद मां लक्ष्मी ने बलि से उनके पहरेदार के रूप में सेवाएं दे रहे भगवान विष्णु को अपने लिए वापस मांग लिया और इस प्रकार नारायण संकट से मुक्त हुए.
भाई-बहन के मजाक को इतना बड़ा मुद्दा बनाकर लोग समाजवादी पार्टी को बदनाम करने की कोशिश में जुटे हैं.
भागलपुर – जमालपुर रेलखंड पर नाथनगर रेलवे स्टेशन के पास गर्ल्स हाई स्कूल के आसपास रेलवे ट्रैक के किनारे एक झाड़ी में पहले से ही बम रखा हुआ था.
भागवत ने अन्य धर्म के लोगों से भी देश निर्माण में जुड़ने की अपील की है।
भाग्यशाली वॉर्नर- डेविड वॉर्नर इस मैच में काफी भाग्यशाली रहे।
भाजपा उन्हें उन्हीं के गढ़ में घेरने की कोशिश करेगी।
भाजपा और जनता का फैसला दोनों स्पष्ट थे।
भाजपा का अभियान इतना आक्रामक और सधा हुआ रहा कि उसने उत्तर प्रदेश में कांग्रेस की हार को प्रियंका गाँधी की नाकामी से जोड़ दिया था, जिन्होंने पार्टी के विधानसभा चुनाव अभियान को एक तरह अपने बूते चलाया था।
भाजपा की यह माँग थी।
भाजपा के जिलाध्यक्ष युधिष्ठिर सिंह ने बताया कि गोरखपुर जिले में 430 शक्ति केन्द्र हैं।
भाजपा को सत्ता से बाहर नहीं कर पाई समाजवादी पार्टीअखिलेश यादव की समाजवादी पार्टी के बारे में अनुमान था कि वह भगवा पार्टी को कड़ी टक्कर देगी, लेकिन वह भाजपा को सत्ता से बाहर नहीं कर पाई।
भाजपा देश के लोगों को सिर्फ अपने फायदे के लिए बांट रही है.
भाजपा ने आरपीएन को पार्टी में लाकर स्वामी की काट निकालने का प्रयास किया है।
भाजपा प्रवक्ता ने कहा कि सपा ने जेल में बंद नाहिद हसन और दंगा फैलाने के आरोपी मुहर्रम अली को टिकट दिए है।
भाजपा में शामिल हो जाओ तो बेहतर होगा।’
भाजपा विधायक टी राजा सिंह ने मुख्यमंत्री योगी आदित्यनाथ के लिए ऐसी वोट अपील की कि वे चर्चा में आ गए.
भाजपा विधायकों ने दोनों विधायकों को घेरकर सुरक्षा घेरा बना लिया।
भाजपा सरकार ने प्रदेश को माफिया राज और अपराधियों से मुक्ति दिलाई केंद्रीय मंत्री ने दावा किया कि भाजपा सरकार ने प्रदेश को माफिया राज और अपराधियों से मुक्ति दिलाई और इन्हीं माफियाओं की जमीन पर गरीबों को पक्के मकान तक बना कर दिए।
भाजपा सांसद होने के बावजूद 2019 में कोलकाता के ब्रिगेड मैदान में विपक्ष के सम्मेलन में शामिल हुए सिन्हा ने कहा कि ममता बनर्जी ने सबसे पहले नोटबंदी और जीएसटी के खिलाफ आवाज उठाई थी।
भाजपा सूत्रों के मुताबिक 19 या 20 जनवरी तक उत्तराखंड के उम्मीदवारों का नाम फाइनल हो जाएगा।
' भाजपा से शिअद के नाता तोड़ने का उन्हें कोई मलाल नहीं है.
भारत अपने सभी रंगों में खुबसूरत है.
भारत और इंग्लैंड के बीच तीन मैचों की टी20 सीरीज का दूसरा मैच एजबेस्टन में खेला गया।
भारत और पाकिस्तान का अगला मुकाबला अब टी20 वर्ल्ड कप 2022 में खेला जाएगा.
भारत और पाकिस्तान की टीमें एक बार फिर क्रिकेट के मैदान पर आमने-सामने होंगी.
भारत और पाकिस्तान के बीच 4 सितंबर को होने वाले मैच से पहले टीम इंडिया को झटका लगा है।
भारत और वेस्टइंडीज के बीच होने वाले पहले वनडे मैच की लाइव स्ट्रीमिंग फैनकोड नामक ऐप पर होगी।
भारत और साउथ अफ्रीका के बीच जोहान्सबर्ग टेस्ट मैच रोमांचक स्थिति में पहुंच गया है।
भारत का पहला स्वदेशी एयरक्राफ्ट कैरियर, देखें INS Vikrant की 'स्टेटस रिपोर्ट'
भारत की ओर से अर्शदीप ने 4 ओवर में 62, अक्षर ने 4 ओवर में 53 और हर्षल पटेल ने 4 ओवर में 45 रन लुटवा दिए.
भारत की ओर से हार्दिक पंड्या ने शानदार गेंदबाजी करते हुए चार विकेट चटकाए.
भारत की किस राज्य राजधानी का नाम 'अतरौली' शहर के साथ जोड़ने से एक हिन्दुस्तानी शास्त्रीय संगीत घराने का नाम बनता है?
भारत की तरफ से 9 मार्च को एक मिसाइल पाकिस्तान के मियां चन्नू इलाके में जा गिरी.
भारत की तरफ से कहा गया कि वह सैन्य तनाव से स्थिति को सुधारने के पक्ष में नहीं है, बल्कि मसले का हल बातचीत से ही निकल सकता है.
भारत की पारी का जब 20वां ओवर शुरू हुआ, तब विराट कोहली 49 पर नाबाद थे.
भारत की सुशीला देवी लिक्माबाम ने जूडो में भारत के लिए पदक पक्का कर लिया है।
भारत के 11 प्रतिशत घरों में ही कंप्यूटर हैं जैसे डेस्कटॉप, लैपटॉप और टैबलेट।
भारत के औषधि महानियंत्रक ने 24 दिसंबर को कुछ शर्तों के साथ 12 साल से अधिक उम्र के बच्चों के लिए स्वदेशी रूप से विकसित भारत बायोटेक के कोविड-19 रोधी ‘कोवैक्सिन’ टीके के आपात स्थिति में उपयोग की स्वीकृति दे दी थी।
भारत के कॉमर्स एंड इंडस्ट्री मिनिस्ट्री पीयूष गोयल और ऑस्ट्रेलिया के ट्रेड, टूरिज्म और इंवेस्टमेंट मंत्री डान तेहान (Dan Tehan) ने वर्चुअल कार्यक्रम में इस समझौते पर हस्ताक्षर किए.
भारत के टॉप 10 इंजीनियरिंग कॉलेज कौन से हैं?
भारत के नए टेस्ट कप्तान के रूप में रोहित शर्मा अपने कार्यकाल की शुरुआत श्रीलंका के खिलाफ करने जा रहे हैं.
भारत के पहले राष्ट्रपति राजेंद्र प्रसाद ने 26 जनवरी 1950 को शपथ ली थी.
भारत के पूर्व प्रधानमंत्री राजीव गांधी की जयंती पर सद्भावना दिवस (Sadbhavana Diwas 2022) मनाया जाता है.
भारत के पूर्व मुख्य कोच रवि शास्त्री ने गुरुवार को सीरीज के पहले मैच के लिए अपनी प्लेइंग 11 का चयन किया है।
भारत के लड़के को दे बैठी दिल, शादी करने फ्रांस से भारत आई लड़की!
भारत के लिए ये सारे तथ्य अहम हैं।
भारत के लिए रवींद्र जडेजा ने सबसे ज्यादा नाबाद 46 रन का योगदान दिया.
भारत के लिये लक्ष्य का पीछा करने उतरीं शेफाली वर्मा आठ रन बनाकर आउट हो गयीं।
भारत के सेना प्रमुख जनरल सैम मानेकशॉ ने लेफ्टिनेंट जनरल नियाजी को संबोधित करते हुए रेडियो मेसेज दिया।
भारत के संविधान को ध्वस्त किया जा रहा है, एक समय में एक संस्था।
भारत के हैवीवेट भारोत्तोलक विकास ठाकुर ने मंगलवार को यहां 96 किग्रा वर्ग में रजत पदक के साथ राष्ट्रमंडल खेलों का एक और पदक अपने नाम किया।
भारत को आजादी देने के लिए ब्रिटेन की संसद ने जब भारतीय स्वतंत्रता अधिनियम, 1947 पारित किया तो चर्चिल उस वक्त विपक्ष में थे.
भारत को जाकिर नाइक की वर्ष 2016 से ही तलाश है।
भारत को पिछले एशिया कप के फाइनल में बांग्लादेश के खिलाफ हार मिली थी, लेकिन इसके अलावा टीम हर बार चैंपियन बनी है।
भारत-चीन की सेनाओं के अचानक नरम रुख अपनाने के ऐलान के बाद अब सारी नजरें अगले हफ्ते शंघाई सहयोग संगठन (एससीओ) सम्मेलन पर टिक गई हैं।
भारत-चीन बॉर्डर पर सबकुछ नॉर्मल कब होगा?
भारत जैसे लोकतांत्रिक देश में ऐसी व्यवस्था अकल्पनीय है.
'भारत जोड़ने' चली और खुद टूट रही है कांग्रेस, आखिर मोदी से कैसे लड़ पाएगी?
भारत जोड़ो यात्रा मार्ग प्रबंधन के लिए राहुल गांधी के प्रतिनिधि सुशांत मिश्रा झालावाड़ पहुंच चुके हैं।
'भारत तेजी से बढ़ रही प्रमुख अर्थ-व्यवस्थाओं में से एक'
भारत देश में कई तरह से चाय बनाई जाती है.
भारत धर्मनिरपेक्ष देश है, उपासना की आजादी संविधान में निहित है.
भारत ने अपने दूतावास को अस्थायी तौर पर यूक्रेन से पोलैंड स्थानांतरित करने का निर्णय लिया है।
भारत ने अपने सैन्य खर्च में बड़ा इजाफा जरूर किया है, लेकिन तुलना जब प्रतिद्वंदी चीन से होती है तो भारत इस रेस में अभी भी काफी पीछे है.
भारत ने इसी के साथ तीन मैच की सीरीज में 1-0 से बढ़त बना ली है.
भारत ने दूसरा टेस्ट सात विकेट से गंवा दिया, क्योंकि प्रोटिज कप्तान डीन एल्गर ने नाबाद 96 रन बनाकर रिकॉर्ड 240 रनों का पीछा किया था।
भारत ने बांग्लादेश, आयरलैंड, वेस्टइंडीज, इंग्लैंड और साउथ अफ्रीका के खिलाफ ग्रुप स्टेज के मुकाबले खेले.
भारत ने रवि बिश्नोई और दीपक चाहर को बाहर किया है, उनकी जगह शहबाज़ अहमद और वाशिंगटन सुंदर को खिलाया है.
भारत-पाक मुकाबले के अलावा वैसे भी एशिया कप में भारत सर्वश्रेष्ठ टीम रही है।
भारत-पाकिस्तान के ग्रुप में दक्षिण अफ्रीका, बांग्लादेश, जिम्बाब्वे और नीदरलैंड की टीमें मौजूद हैं।
भारत भी पांचवी पीढ़ी के फाइटर प्लेन पर काम कर रहा है।
भारत मे कोरोना से मरने वालों की सही संख्या को लेकर हमेशा सवाल उठते रहे हैं, खासकर महामारी की दूरी लहर के दौरान, जब देश में ऑक्सीजन की भयंकर कमी हुई थी।
भारत में 8 वैक्सीन को मंजूरी, लगाई जा रही सिर्फ 3, जानें बाकी 5 का क्या है स्टेटस?
भारत में आईफोन के कुल कारोबार का अभी बेहद छोटा हिस्सा मौजूद है, जिसे बढ़ाने की कोशिशें जारी हैं.
भारत में इसका उपयोग स्पेशल फोर्सेस, पैरा कमांडो, मार्कोस, एनएसजी करती हैं.
भारत में इस तकनीक को लाने वाले डॉक्टर का नाम डॉ.
भारत में कई नेता तो ऐसे हैं जिन्होंने 60 साल की आयु के बाद राजनीति की शुरूआत की है।
भारत में किराये की भीड़ जुटा लेने वाला एक तबका है।
भारत में किसी भी निजी कॉलेज में प्रवेश यूक्रेन या रूस के विकल्पों की तुलना में महंगा है, जहां एमबीबीएस की पढ़ाई पूरी करने के लिए साढ़े पांच साल का 30 लाख रुपये पर्याप्त हैं.'
भारत में कोरोना वायरस की रफ्तार कम होने का नाम ही नहीं ले रही है.
भारत में जल्द ही 5G नेटवर्क लॉन्च हो सकता है.
भारत में डीजे संगीत के अग्रणी लोगों में शुमार यह कलाकार कुछ बॉलीवुड सितारों की ड्रग पार्टियों की अंदरूनी कहानियों की जानकारी रखने के लिए भी प्रसिद्ध है।
भारत में नेशनल एलिजीबिलेटी कम एंट्रस टेस्ट (एनईईटी-नीट) के माध्यम से एमबीबीएस में प्रवेश पाया जा सकता है।
भारत में पांच तरह के ड्रोन मिलते हैं.
भारत में प्रैक्टिस करने के लिए राष्ट्रीय चिकित्सा आयोग (NMC) द्वारा आयोजित FMGE परीक्षा में पास होना जरूरी है.
भारत में भी टाटा की Nexon, टिगोर और हुंडई की Kona में लिथियम बैट्री लगी है, जिस एक बार चार्ज करने पर 300 से 500 किलोमीटर तक चलती हैं.
भारत मौसम विज्ञान विभाग (IMD) के आंकड़ों के मुताबिक, इस साल का मार्च 122 साल के इतिहास में सबसे गर्म मार्च रहा.
भारत रूस से रिकॉर्ड स्तर पर तेल खरीद रहा है.
भारत लगातार इस बात को कहता रहा है कि वास्तविक नियंत्रण रेखा पर शांति द्विपक्षीय संबंधों के समग्र विकास के लिए महत्वपूर्ण है।
भारत शांति के पक्ष में हैं.
भारत समेत अफ्रीका (India Africa Relations) और अन्य देशों में भी आतंकवाद का खतरा लगातार बढ़ रहा है.
भारत सरकार ने पद्म अवॉर्ड्स (Padma Awards) की घोषणा कर दी है.
भारत से यूएई घूमकर आने का फ्लाइट का खर्चा करीब 15 से 16 हजार रुपए में निपट सकता है.
भारत से रूस को निर्यात की जाने वाली प्रमुख वस्तुओं में दवा उत्पाद, चाय, विद्युत मशीनरी और उपकरण, जैविक रसायन और वाहन शामिल हैं।
भारती अपने अंदाज से हर किसी का दिल जीत लेती हैं.
भारती ने अपने बेटे को संडे को जन्म दिया है और सोशल मीडिया पर वायरल कॉमेडियन का वीडियो शनिवार का है.
भारतीय अंतरराष्ट्रीय सेट-अप के अभिन्न अंग मयंक अग्रवाल, हनुमा विहारी और श्रेयस अय्यर जैसे खिलाड़ी प्रभावशाली घरेलू क्रिकेट सर्किट की ही पैदाइश हैं।
भारतीय किसान यूनियन (भाकियू) के राष्ट्रीय प्रवक्ता राकेश टिकैत ने रविवार को कहा कि किसान आंदोलन अभी समाप्त नहीं हुआ है, 15 जनवरी को संयुक्त किसान मोर्चा की बैठक होगी जिसमें महत्वपूर्ण निर्णय लिए जाएंगे।
भारतीय क्रिकेट टीम के खिलाड़ियों के अलावा उनके परिवार ने भी आजादी का जश्न मनाया.
भारतीय चयनकर्ताओं ने सीमित ओवरों की टीम में काफी बदलाव किए हैं।
भारतीय छात्र जल्द ही चीन में पढ़ाई करने के लिए जा सकेंगे.
भारतीय छात्रों की चीन वापसी को लेकर विदेश मंत्रालय लगातार चीनी विदेश मंत्रालय के संपर्क में रहा है लेकिन चीन ने इस मामले पर अपना रवैया ढुलमुल रखा है.
भारतीय जनता पार्टी की पूर्व प्रवक्ता नूपुर शर्मा की जहां विश्व के तमाम मुस्लिम और अरब देश आलोचना कर रहे हैं, वहीं नीदरलैंड के धुर-दक्षिणपंथी सांसद गिर्ट विल्डर्स उनका समर्थन कर चर्चा में हैं.
’ भारतीय जनता पार्टी (भाजपा) इस मुद्दे को लेकर आम आदमी पार्टी पर निशाना साधती रही है।
भारतीय जीवन बीमा निगम (एलआईसी) के आईपीओ वाले निवेशकों को हर दिन हो रहे नुकसान के बीच सरकार की ओर से एक अहम बयान आया है।
भारतीय टीम इस लक्ष्य का पीछा करते हुए 18.3 ओवर में 178 रन पर सिमट गई और उसे 49 रन से हार मिली।
भारतीय टीम जब अपनी पारी खत्म होने के बाद फील्डिंग करने के लिए उतरी, तब किंग कोहली को टीम के खिलाड़ियों की ओर से गार्ड ऑफ ऑनर दिया गया.
भारतीय टीम ने तीन मैच की सीरीज में 1-0 की बढ़त बना ली है।
भारतीय टीम ने पाकिस्तान के खिलाफ इस ब्लॉकबस्टर मुकाबले से पहले कुल तीन वार्म-अप मैचों में भाग लिया.
भारतीय टीम ने मोहाली में खेले गए पहले टेस्ट मैच में श्रीलंका को पारी और 222 रन से हराकर दो मैचों की टेस्ट सीरीज में 1-0 से बढ़त बना ली।
भारतीय टीम में नहीं चुने जाने की टीस कहीं न कहीं उनके प्रदर्शन पर हावी थी और वह खुलकर स्ट्रोक्स भी नहीं खेल सके।
भारतीय टीम यदि इस मुकाबले को जीत लेती है तो वह सीरीज पर कब्जा कर लेगी क्योंकि वह फिलहाल सीरीज में 1-0 से आगे है.
भारतीय टीम: रोहित शर्मा (कप्तान), केएल राहुल (उप-कप्तान), विराट कोहली, सूर्यकुमार यादव, दीपक हुड्डा, ऋषभ पंत (विकेटकीपर), दिनेश कार्तिक (विकेटकीपर), हार्दिक पंड्या, आर.
भारतीय टेस्ट टीम के कप्तान विराट कोहली के 71वें इंटरनेशनल शतक का इंतजार जारी है.
भारतीय तिकड़ी ने 72-शॉट क्वालिफिकेशन राउंड में 213 अंकों के साथ शीर्ष स्कोर किया, जो दूसरे स्थान पर मौजूद स्लोवाकिया से सिर्फ एक आगे था।
भारतीय तेज गेंदबाज बुमराह का 2021 में 9 टेस्ट मैचों में 30 विकेट के साथ अच्छा प्रदर्शन था।
भारतीय तेज गेंदबाज भुवनेश्वर कुमार एशिया कप और उसके बाद अब ऑस्ट्रेलिया के खिलाफ सीरीज में भी फीके नजर आए हैं.
भारतीय दंड संहिता (आईपीसी) और 67 आईटी अधिनियम की धारा 342, 336, 290 और 510 के तहत मामला दर्ज किया गया था.
भारतीय पक्ष को केवल उन विद्यार्थियों की लिस्ट देनी है, जो वास्तव में चीन वापस आना चाहते हैं.'
भारतीय पक्ष ने चीन से दो टूक कहा कि वो वायु क्षेत्र के उल्लंघन जैसी उकसाने वाली गतिविधियों से परहेज करे.
भारतीय पारी के बाद सूर्यकुमार यादव के सामने नतमस्त हुए विराट कोहली।
भारतीय बल्लेबाजों ने बेहतर प्रदर्शन (303/3) कर मैच ड्रॉ करा लिया, हालांकि सचिन को दूसरी पारी में बल्लेबाजी करने का मौका नहीं मिला.
भारतीय महिला क्रिकेट टीम की स्टार गेंदबाज दीप्ति शर्मा स्वदेश लौट चुकी हैं और जब उनसे चार्लोट डीन के बारे में पूछा गया जो बात उन्होंने बताई वह हैरान करने वाली थी।
भारतीय महिला क्रिकेट टीम ने टॉस हारकर पहले बैटिंग करते हुए कुल 132 रन बनाए.
भारतीय महिला टीम को पहले मैच में ऑस्ट्रेलिया के खिलाफ करीबी मैच में हार का सामना करना पड़ा था.
भारतीय मूल की कनाडा निवासी लीना मणिमेकलई ने इस डॉक्यूमेंट्री का निर्देशन किया है.
भारतीय मूल की सुभिक्षा कहती हैं कि ये सबकुछ इतना आसान नहीं था.
भारतीय मूल के ऋषि सुनक (Rishi Sunak) पहले भारतवंशी हैं, जो ब्रिटेन में प्रधानमंत्री का पद संभालेंगे.
भारतीय मौसम विभाग के भुवनेश्वर के वरिष्ठ वैज्ञानिक उमाशंकर दास ने बताया कि आज दक्षिण-पश्चिम मॉनसून ओडिशा के सभी जिलों में पहुंच गया है.
भारतीय मौसम विभाग के मुताबिक, 15 अप्रैल से उत्तर पश्चिमी भारत और मध्य प्रदेश में अलग-अलग हिस्सों में लू चलने की संभावना है.
भारतीय राजस्व सेवा ज्वाइन करने के बाद उनकी पहली पोस्टिंग मुंबई के छत्रपति शिवाजी इंटरनेशनल एयरपोर्ट पर डिप्टी कस्टम कमिश्नर के तौर पर हुई थी.
भारतीय रिजर्व बैंक (RBI) ने बुधवार को अचानक रेपो रेट (Repo Rate) बढ़ाने का ऐलान कर दिया.
भारतीय रिजर्व बैंक ने एक साथ 9 को-ऑपरेटिव बैंकों पर जुर्माना लगाया है.
भारतीय लड़कियां भी ईरानी टीम से हार गईं और इस प्रकार दोनों ही वर्गों में भारतीय आधिपत्य जाता रहा।
भारतीय वायु सेना (India Air Force) का एक मानवरहित विमान (Unmanned Aerial Vehicle) सोमवार को राजस्थान के जैसलमेर (Jaisalmer) में एक उड़ान के दौरान दुर्घटनाग्रस्त हो गया.
भारतीय वायु सेना ने (IAF) के राष्ट्र वायु अभ्यास में भाग लेने को लेकर बयान दिया है.
भारतीय विदेश मंत्री एस जयशंकर ने भी साफ कर दिया है कि वह रूस अपने स्टैंड को किसी के दबाव में बदलने नहीं जा रहा है।
भारतीय विदेश सेवा से जुड़ने के बाद भी आर्य की पढ़ाई लिखाई में दिलचस्पी बनी हुई थी।
भारतीय शास्त्रीय नृत्य का मूल सौंदर्यशास्त्र कम से कम दो सहस्त्राब्दियों में विकसित हुआ, वहीं आज हम इसके जिन विभिन्न रूपों को जानते हैं, उनके सार और स्वरूप को गढ़ने में पिछली सदी बेहद अहम रही.
भारतीय शेयर बाजार में शुक्रवार को हाल के तीन महीने की सबसे बड़ी गिरावट देखने को मिली है।
भारतीयों को कोरोना की इस नई लहर से कितना खतरा?
भारती रातभर जागकर अपने बेबी का खास ख्याल रख रही हैं.
भारी उद्योग मंत्रालय ने जो 2636 चार्जिंग स्टेशन आवंटित किए हैं वो भी देश के सिर्फ 62 शहरों के लिए सीमित हैं.
भारी जनादेश से केंद्र में आए नरेंद्र मोदी को प्रधानमंत्री (Prime Minister) बने हुए इस साल 8 साल का समय पूरा हो रहा है.
भारी संख्या में भीड़ एकत्र हो गई.
भाला खरीदने पिता ने लिया डेढ़ लाख का कर्ज, अब बेटी ने.
भावुकता पर नियंत्रण बनाए रखें।
भाषण में क्या कही थी बात?
भास्कर के रूप में वरुण ने सरप्राइज किया है.
भिखारी- फिर ये बताइए कि आपको कैसे मालूम हुआ कि यह बुरा काम है.
भिलाई क्षेत्र में लिफ्ट में एक पैर रखते ही लिफ्ट चलने लगी, इससे महिला के पैर बुरी तरह फंस गए.
भीड़भाड़ वाले इलाकों में अतिरिक्त पुलिस बल तैनात किया गया है।
भीषण विस्फोट होने से पहले एक अन्य पुलिस अधिकारी गंभीर रूप से घायल हो गया।
भुबन बादायकर ने कहा था कि वो सिर्फ एक आम मूंगफली विक्रेता नहीं है, अब लोगों की नजरों में एक संगीतकार बन चुके हैं.
भुवनेश्वर कुमार ने 4 ओवर में सिर्फ 4 रन दिए।
भूकंप के झटके महसूस होने के बाद लोग अपने घरों से बाहर आ गए.
भूख हड़ताल के बाद उसे जेल के मेडिकल वार्ड में रखा गया था जहां उसे निगरानी में रखा जा रहा था.
भूमध्य सागर से काला सागर इलाके में इन युद्धपोतों को तैनात कर सकता है रूसयूक्रेन से जारी तनाव के बीत रूसी नौसेना के 6 युद्धपोत बाल्टिक सागर के रास्ते भूमध्य सागर की ओर बढ़ रहे हैं।
भूमि भवन के मामले बनेंगे.
भूस्खलन के कारण मंडी जिले की कई सड़कें अवरुद्ध हैं.
भैंस पर बकायदा बीएचयू कुलपति लिखा हुआ था और उसके आगे छात्र बीन बजाते हुए दिखाई पड़ रहे थे.
भोजनशाला में हजारों लोगों के लिए प्रतिदिन दोनों समय का भोजन तैयार किया जा रहा है।
भोजपुरी इंडस्ट्री की खूबसूरत और स्टाइलिश अदाकाराओं में से एक अक्षरा सिंह (Akshara Singh) सोशल मीडिया पर बेहद एक्टिव रहती हैं.
भोजपुरी एक्ट्रेस मोनालिसायही कारण है कि आज के समय में उनके पास बहुत लंबी फैन फॉलोविंग है.
भोजपुरी और मगही को लेकर नीतीश कुमार ने कहा कि पता नहीं झारखंड सरकार ऐसा क्यों कर रही है।
भोजपुरी गानों पर अपनी चिंता जताते हुए वरिष्ठ कवि और भोजपुरी के जानकार पूर्णानंद मिश्रा कहते हैं कि बिहार के हर वर्ग के बुद्धिजीवी इन गानों से व्यथित हैं.
भोजपुरी सिनेमा में सहर की तगड़ी फैन फॉलोइंग थी.
भोजपुरी सुपरस्टार और राजनेता मनोज तिवारी बने पिता.
भोपाल के एक इवेंट में श्वेता तिवारी के बयान पर लोग उनके खिलाफ ट्वीट्स कर रहे हैं।
भोपाल मध्यप्रदेश के जाने माने मनोचिकित्सक डॉ.
भोपाल में आज का न्यूनतम तापमान 23 डिग्री सेल्सियस रहेगा, जबकि अधिकतम तापमान 29 डिग्री सेल्सियस तक जाएगा.
भोपाल में एक बुजुर्ग दंपति की लड़ाई का हैरान करने वाला मामला सामने आया है.
भोले-भाले लोगों से अधिक धन जमा कराने के लिए ये अवैध निधि कम्पनियाँ ग्रामीण क्षेत्रों के ही पढ़े-लिखे युवाओं को कमीशन पर रखती हैं और उन्हें इस बात के लिए प्रेरित करती हैं कि वे लोगों से अधिक-से-अधिक पैसा जमा कराएँ, ताकि उनका कमीशन ज़्यादा बन सके।
मकर लग्न दोपहर 12 बजकर 47 मिनिट से प्रारंभ हो जाएगा और 2 बजकर 29 मिनिट पर समाप्त हो जाएगा.
मकर संक्रांति पर खरमास के अंत के साथ नए महीने की शुरुआत भी होती है.
म. का झांसी दौरा : लक्ष्मीबाई के किले से एयरफोर्स को.
मखाने में प्रचूर मात्रा में कैल्शियम पाया जाता है.
मगर आप अपने व्यस्त जीवन से समय निकालकर एक्सरसाइज जरूर करिएगा.
मगर इतनी सिरफिरी नहीं हूं.
मगर इस बात से नकारा नहीं जा सकता है कि इस टैलेंट के लिए हमारे पास अभी तक कोई वाजिब प्लेटफॉर्म नहीं था.
मगर उनकी जांच पर सवालिया निशान लगना तय हैं.
मगर क्या आपने ऐसा देखा है कि बल्लेबाज ने शॉट मारा, तो बॉल नॉन स्ट्राइक पर खड़े बल्लेबाज के बैट से टकराकर फील्डर के हाथों में चली गई हो.
मगर तभी मृतक छात्र के पिता के मोबाइल पर एक मैसेज आता है.
मगर फिल्म में सिर्फ यही के कास्टिंग चॉइस ही नहीं बदलीं.
मगर मस्क ने इसे अब पेड सब्सक्रिप्शन सर्विस में तबदील करने का प्लान तैयार किया है.
मगर, मृदुला जायसवाल के कार्यकाल में ऐसा देखने को नहीं मिला.
मगर मैं यकीन दिलाना चाहता हूं कि जबतक प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी हैं तबतक आपको किसी से भी डरने की जरूरत नहीं है.
मगर रिपोर्ट्स बताती हैं कि शेखर और फिल्म प्रोड्यूस कर रही कम्पनी यश राज फिल्म्स के आदित्य चोपड़ा में क्रिएटिव डिफ़रेंस हो गए, जिसके कारण फिल्म बंद हो गई.
मगर, रेलवे स्टेशन के बाहर हजारों ऐसे यात्री हैं, जो टिकट नहीं मिलने या कन्फर्म नहीं होने की वजह से परेशान हैं.
मगर, वह इसमें नाकाम रहा.
मगर, वे दूध बेचते नहीं हैं.
मगर वो ऐसा नहीं कर सका.
मगर सच तो ये है कि दुनिया का हर सम्मान लता के कद के आगे छोटा था.
मगर ससुरालवालों ने नहीं भेजा.
मच-अवेटेड फिल्म एक विलेन रिटर्न्स जल्द ही सिनेमाघरों में दस्तक देने को तैयार है.
मछली के आकार और इंसानी चेहरे जैसी आकृतियां दिखाई दी थीं.
मछली बहुत बड़ी है जो भी इसे देख रहा है, इसके बारे में पता लगाने की कोशिश कर रहा है।
मछुआरों के खिलाफ अवैध रूप से बांग्लादेश के समुद्र क्षेत्र में प्रवेश करने और मछली पकड़ने के मामले में रिपोर्ट दर्ज की गई है.
मजदूरों ने नदी में डुबोकर ठेकेदार की कर दी हत्या.
मजबूत इम्यूनिटी शरीर को वायरल (Viral), बैक्टीरियल (Bacterial), फंगल (Fungal) या प्रोटोजोआ (Protozoan) आदि से संक्रमित होने से बचाती है.
मजबूत हो रहा Cyclone Sitrang, इन राज्यों में आज दिखेगा असर!
मजेदार बात ये है कि इसकी मैगजीन नहीं होती.
मटकोर देखते समय महिलाओं के साथ कई बच्चियां कुएं में गिर गईं.
मटेरा विधानसभा सीट से 2017 के चुनाव में भी सपा ने अपने निवर्तमान विधायक यासर शाह को मैदान में उतारा.
मणप्पुरम में करोड़ों की लूट में दो पकड़े, फिर भी पुलिस.
मतदाताओं ने 21287 उम्मीदवारों की किस्मत ईवीएम में कैद कर दी है.
मतदाताओं ने इसी उम्मीद से उन्हें वोट देकर सत्ता सौंपी है, ताकि ख़राब हो चुकी व्यवस्था को नया बनाया जा सके, जिसमें आम आदमी सरकारी तंत्र से प्रताडि़त न हो।
मतदान में 49 हजार से अधिक पुलिस बल की ड्यूटी लगाई गई है.
मतलब आप सजेशन पूरी दुनिया के आगे देंगे तो उसकी वैल्यू मेरे लिए कुछ नहीं है।
मतलब एक भुट्टा 15 रुपया का.
मथुरा सीट के जरिए योगी पश्चिमी यूपी का माहौल भी बदल सकती है.
मदन भैया का जीतना इसलिए भी चौंकाता है क्योंकि वैसे तो वह चार बार विधायक रह चुके हैं लेकिन आखिरी बार इलेक्शन 15 साल पहले जीते थे.
मदन मोहन मालवीय को भीखमंगा तक कह दिया था.
मदरसे राष्ट्रवाद की तरफ चल पड़े तो हम स्वागत करेंगे।
मदुरै में रहने वाले हरिप्रसाद की शादी पूजा से हुई है.
मधु श्रीवास्तव ने कहा मैं पहले मैं अधिकारियों से निवेदन करता हूं फिर जब काम नहीं करते हैं तो मैं उन्हें चौंदहवां रत्न दिखाता हूं।
मध्य कमिला में एक परिवार पर पेड़ गिर गया, जबकि तूफान से एक जेल वैन पलट गई, जिसमें दो पुलिसकर्मियों और केंद्रीय जिले के तंगेल के एक कैदी की मौत हो गई.
मध्य प्रदेश (01 नवंबर 1956) - राज्य पुनर्गठन अधिनियम के अनुसार, मध्य भारत, विंध्य प्रदेश और भोपाल राज्यों को मध्य प्रदेश में मिला दिया गया, और मराठी भाषी दक्षिणी क्षेत्र विदर्भ को बॉम्बे राज्य को सौंप दिया गया था.
मध्य प्रदेश (Madhya Pradesh) के मुख्यमंत्री शिवराज सिंह चौहान (Shivraj Singh Chouhan) ने अपने जन्मदिन के मौके पर बड़ी घोषणा की है.
मध्य प्रदेश (Madhya Pradesh) में मंगलवार को खंडवा स्थित एसडीएम ऑफिस के सामने हंगामा हो गया.
मध्य प्रदेश (Madhya Pradesh) स्थित उज्जैन जिला न्यायालय (Ujjain District Court) में रविवार सुबह 25 पदों के लिए सीधी भर्ती शुरू हुई.
मध्य प्रदेश के बैतूल (Betul Madhya Pradesh) जिले में एक कुएं में जली हालत में एक युवक की लाश मिली.
मध्य प्रदेश के बैतूल में बीती रात भीषण हादसा हो गया है.
मध्य प्रदेश के भी ज्यादातर जिलों में तीन दिन से लगातार पानी गिर रहा है.
मध्य प्रदेश के मुख्यमंत्री शिवराज सिंह चौहान ने राहुल गांधी पर निशाना साधा है.
मध्य प्रदेश के सागर जिले से अपने परिवार के साथ ओडिशा के जगन्नाथ पुरी घूमने गई एक 18 साल की लड़की की लाश समुद्र के किनारे मिली है.
मध्यप्रदेश पर्यटन विकास निगम के अधिकारी भी वाराणसी में आवश्यक व्यवस्थाएँ सुनिश्चित कर चुके हैं।
मध्य प्रदेश में छिंदवाड़ा जिले के तामिया नामक एक छोटे से आदिवासी गांव की रहने वाली भावना डेहरिया ने अपने स्कूल के दिनों से ही दुनिया की सबसे ऊंची चोटी पर पहुंचने का सपना देखा.
मध्य प्रदेश में दो चरणों में 16 नगर निगमों, 99 नगर परिषदों और 298 नगर परिषदों सहित 413 नगर पालिकाओं के लिए शहरी निकाय चुनाव हुए थे.
मध्य में दो मंजिले हैं।
मध्य से अनुकूलता बढ़त पर रहेगी.
मध्य से अनुकूलता रहेगी.
मध्य से कार्य व्यापार में शुभता बढ़ेगी.
मध्य से सबको साथ लेकर आगे बढ़ेंगे.
मध्यान्ह भोजन प्राधिकरण के निदेशक विजय किरन आनंद ने इस संबंध में निर्देश जारी किए हैं.
मनप्रीत मन्नू ने AK-47 से फायरिंग की.
म. नरेंद्र मोदी ने संबोधित किया।
मनीष 2012 में बसपा और 2017 में बीजेपी के टिकट पर चुनाव लड़े थे और दोनों ही बार दूसरे नंबर पर रहे थे.
मनीष सिसोदिया के घर समेत कई जगह सीबीआई की रेड के बाद आम आदमी पार्टी और बीजेपी के बीच वार-पलटवार का सिलसिला सा चल रहा है और दिल्ली में आम आदमी पार्टी की सरकार पर संकट के बादल मंडरा रहे हैं.
मनीषा कहती हैं।
म. ने कहा कि भारत ने वन सन, वन वल्र्ड, वन ग्रिड के मंत्र क साथ विश्व में रिन्यूएबल एनर्जी रिवोल्यूशन का आह्वान किया है।
मन्दिर मस्ज़िद के विवाद के बीच इस तरह के तर्क कौन दल देते थे ये सभी को याद होगा।
मन्हास कुछ ही महीनों में रिटायर होने वाले हैं.
ममता को लेनी चाहिए मौतों की जिम्मेदारी – माकपा सचिव मौहम्मद सलीममाकपा के राज्य सचिव मोहम्मद सलीम ने कहा कि तृणमूल कांग्रेस सुप्रीमो ममता बनर्जी को मौतों की जिम्मेदारी लेनी चाहिये।
ममता बनर्जी ने राज्यपाल को किया ‘ब्लॉक’
म. मोदी को नहीं देखा जाता है।
मम्मी हाथ में ट्रे लिये हुए कमरे में दाखिल होतीं तो अयाज़ सर के बर्ताव में अजीब सी हड़बड़ाहट दिखाई देती थी।
मयंक ने आईपीएल 2022 में 16.33 की औसत और 122.5 की स्ट्राइक रेट से केवल 196 रन बनाए.
मरने वालों की यह संख्या अब 174 हो चुकी है।
मरने वालों में 3 एक ही परिवार के लोग हैं और एक पंचायत का रोजगार सहायक है.
म. राजीव गांधी की हत्या हुई थी।
मराठा मंदिर मुंबई के लिए एक लैंडमार्क बन चुका है और जिस स्ट्रीट में यह है उसका नाम भी मराठा मंदिर मार्ग रख दिया गया है।
मलाइका अरोड़ा और अर्जुन कपूर बॉलीवुड के मोस्ट रोमांटिक कपल हैं.
मलाड पुलिस ने कमाल आर खान को एयरपोर्ट से डिटेन करने के बाद पूछताछ की थी, फिर उन्हें गिरफ्तार कर लिया था.
मलाना (हिमाचल प्रदेश)- मलाना को भारत का छोटा ग्रीस कहा जाता है.
मलिंगा को यह जिम्मेदारी ऑस्ट्रेलिया और श्रीलंका के बीच होने वाली सीरीज के लिए सौंपी गई है.
मसलन, स्टैंडर्ड डिडक्शन की सीमा को 50 हजार से बढ़ाकर एक लाख रुपये करने, होम लोन की ब्याज दर और प्रिंसिपल अमाउंट के रीपेमेंट, दोनों पर टैक्स बेनिफिट 50-50 हजार रुपये बढ़ाने, होम लोन के ब्याज पर सब्सिडी आदि।
मसालेदार, एसिडिक फूड, चॉकलेट या मिठाई जैसी चीजें एवॉइड करें जो ब्लैडर को इरिटेट करती हैं.
मस्क की भविष्यवाणी है कि साल 2060 तक लाखों लोग मंगल ग्रह पर रह रहे होंगे.
मस्क ने ईमेल में कहा, 'निश्चित रूप से ऐसी कंपनियां हैं, जिन्हें इसकी आवश्यकता नहीं है, लेकिन आखिरी बार वे कब एक ग्रेट न्यू प्रोडक्ट लेकर आई थीं?
मस्क ने ट्विटर को 44 अरब डॉलर में खरीदने की डील गुरुवार को पूरी की और इसके साथ ही अग्रवाल समेत चार टॉप अधिकारियों को बाहर कर दिया था।
मस्जिद के भीतर शिवलिंग (Shivling In Gyanvapi) मिलने का दावा किया गया है।
मस्से का साइज 6 मिलीमीटर से ज्यादा होना.
महजबी की ये पोस्ट सोशल मीडिया पर छाई हुई है.
महत्वपूर्ण बात रख पाएंगे.
महबूब खान साब आए और मुझे पंडित जी के पास ले गए.
महबूबा ने द कश्मीर फाइल्स पर नदव लैपिड के बयान की सराहना करते हुए कहा कि यह दुखद है सच्चाई का मुंह बंद करने के लिए कूटनीतिक चैनल का इस्तेमाल किया गया.
महराजगंज के कांग्रेस के विधायक विजय शंकर दुबे, क्षेत्र की जनता से फोन पर कैसे बातचीत करते हैं, इसका एक ऑडियो सोशल मीडिया पर तेजी से वायरल हो रहा है।
महसा की मौत के बाद ईरान में बवाल तेज हो गया.
महाठग के साथ जैकलीन की वायरल तस्वीर अपने आप में बहुत कुछ कहती दिखाई देती हैं.
महात्मा गांधी के हत्यारों का महिमा मंडन किया जा रहा।
महात्मा गांधी सेतु के जीर्णोद्धार में तेजस्वी यादव की महत्वपूर्ण भूमिका रही थी.
महान क्रिकेटर सुनील गावस्कर का कहना है कि पुजारा और रहाणे टीम मैनेजमेंट के भरोसे पर खरे उतरे.
महान बल्लेबाज सुनील गावस्कर भी जसिम्हा से बहुत ज्यादा प्रभावित थे और उन्हें अपना हीरो मानते थे.
'महाभारत', 'कुछ रंग प्यार के ऐसे भी', 'झांसी की रानी' और 'ये रिश्ते हैं प्यार के' से मशहूर होने वाले एक्टर शाहीर शेख को एक बड़ी बॉलीवुड फिल्म का ऑफर मिला था, लेकिन उन्होंने ठुकरा दिया.
महामारी के कारण लगभग 2 वर्षों तक बंद रहने के बाद भारत के सभी राज्यों में स्कूल इस वर्ष से फिर से खुल गए हैं.
महाराजा के टेकओवर के बाद किसी तरह का बदलाव आया है या नहीं, इसे देखने के लिए मैंने मुंबई से रात 9 बजे की एक फ्लाइट ली.
महाराष्ट्र (Maharashtra) के नासिक जिले में एक प्राइवेट टूरिस्ट बस (Nasik Bus Fire) में आज सुबह 5 बजे आग लगने की वजह से 12 लोगों की दर्दनाक मौत हो गई है।
महाराष्ट्र की राजनीति में हाशिए पर चले गए राज ठाकरे की चिट्ठी से बड़े नेताओं का हृदय परिवर्तन चमत्कारिक है।
महाराष्ट्र के अलावा बेंगलुरु में भी बारिश से स्थिति विस्फोटक बनी हुई है.
महाराष्ट्र के जालना में आयकर विभाग ने स्टील, कपड़ा व्यपारी और रियल एस्टेड डेवलपर के यहां छापेमारी की है, जिसमें बड़ी मात्रा में बेनामी संपत्ति विभाग को मिली है.
महाराष्ट्र के नए मुख्यमंत्री अब एकनाथ शिंदे हैं.
महाराष्ट्र के पूर्व मंत्री व यवतमाल क्षेत्र के कांग्रेस नेता संजय देशमुख शिवसेना के उद्धव ठाकरे गुट में शामिल हो गए थे।
महाराष्ट्र के पंचायत चुनावों में भारतीय जनता पार्टी का जलवा कायम रहा।
महाराष्ट्र के मुख्यमंत्री पद की शपथ लेने से पहले की तस्वीर.
महाराष्ट्र के सीएम उद्धव ठाकरे जिस तरह से संभलकर चल रहे, उससे तो यही लग रहा कि वे कोई भी कदम जल्दबाजी में नहीं उठाएंगे।
महाराष्ट्र के स्वास्थ्य मंत्री राजेश टोपे अपने सहयोगी मुंडे का हालाचाल जानने अस्पताल पहुंचने वाले हैं.
महाराष्ट्र खासकर ग्रेटर मुंबई में इन दिनों मीजल्स यानी खसरे का खौफ है।
महाराष्ट्र पुलिस हो, राज्य का एंटी करप्शन ब्यूरो हो, या फिर केंद्रीय जांच एजेंसी हो, इन सभी को आपने इतना बिजी कभी नहीं देखा होगा जितना यह सब आजकल हैं।
महाराष्ट्र भाजपा अध्यक्ष चंद्रकांत पाटिल ने प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी को लेकर एक दावा किया है.
महाराष्ट्र में क्या सौदे हो रहें होंगे, हॉर्स ट्रेडिंग हो रही होगी : गहलोत ने कहा- महाराष्ट्र के अंदर जो षड्यंत्र किया गया, मैं सुन रहा हूं।
महाराष्ट्र में पिछले 24 घंटे में 2,024 नए मामले सामने आए हैं और इसके साथ ही कुल मरीजों की संख्या 80,55,989 हो गई है.
महाराष्ट्र में पिछले 24 घंटे में कोरोना के 41,327 मामले सामने आए गए हैं.
महाराष्ट्र में सियासी संकट के बीच प्रवर्तन निदेशालय (ED) की एंट्री हो गई है.
महाराष्ट्र में सीबीआइ अब बिना अनुमति के राज्य के मामले की जांच कर सकेगी।
महाराष्ट्र वो राज्य है जहां ओमिक्रॉन के केस सबसे ज्यादा आए हैं.
महाराष्ट्र सरकार के वरिष्ठ नेता एकनाथ शिंदे की बगावत ने शिवसेना पार्टी को हिलाकर रख दिया है।
महाराष्ट्र: ससुराल वाले बहू को मारते थे ताना, गले मे फंदा लगाकर ली सेल्फी, और फिर.
महावीर स्वामी के उपदेशों को कोई गुढ़ दर्शन नहीं था।
महिका ने दो ओवर मेडन डाले और कुल चार ओवर्स में सिर्फ 2 ही रन दिए.
महिमा ने बेटी अरियाना को लेकर भी एक्सक्लूसिव बात की.
महिला एवं बाल विकास मंत्रालय ने एक प्रेस नोट जारी किया है.
महिला एसिमटोमैटिक थी.
महिलाएं एवं बालिकाएं लेकसिटी के सौंदर्य के बीच गणगौर की प्रतिमा के साथ सेल्फी लेते काफी उत्साहित दिखी।
महिलाओं के लिए 21 से 38 साल आयुसीमा तय की गई है.
महिलाओं के लिए अलग डिब्बा भी होता, जिसके लिए पुशर नहीं होते थे, लेकिन अगर वे भी कॉमन डिब्बे में चढ़ें तो उन्हें भी धक्का झेलना होता.
महिला का दावा है कि वह पति के प्रति लॉयल हैं.
महिला का नाम नीका निकोबिन है.
महिला ने अपने पति की पहली शादी के बच्चों के लिए चाइल्ड केयर लीव लिया था।
महिला ने इस घटना की जानकारी पति और परिजनों से की.
महिला ने कहा कि असभ्य व्यवहार करने वाले दोनों नशे में थे।
महिला ने कहा, 'शौहर की पहले की बेटियां उन्हें स्वीकार नहीं कर रही थीं, क्योंकि वे उम्र में बड़ी थीं.
महिला ने कैंसर और डिप्रेशन जैसी बीमारियों को भी झेला था.
महिला, सेना में काम कर चुकी हैं.
महिंदा राजपक्षे के बाद उनके मंत्रिमंडल में स्वास्थ्य मंत्री रहे प्रोफेसर चन्ना जयसुमना ने भी राष्ट्रपति को अपना इस्तीफा सौंप दिया.
महिंद्रा एंड महिंद्रा ने मार्केट में अपना नया 'बुलडोजर' लॉन्च किया है.
महेश जोशी ने कहा है कि उन्हें अभी नोटिस नहीं मिला है.
महंगाई को देखते हुए सरकारी कर्मचारियों के वेतन में 15% की बढ़ोतरी की गई है.
महंत बालक दास की अध्यक्षता में हुई बैठक.
महंत हरिदासजी उदासीन यहां अकेले वोटर थे.
माइकल ने कहा कि हम चारों अंतरिक्षयात्रियों ने कई घंटे एकसाथ सिमुलेशन में काम किया है.
माता को अक्षत, सिन्दूर और लाल पुष्प अर्पित करें, प्रसाद के रूप में फल और मिठाई चढ़ाएं.
माता जी ने बोला कि सबसे पहले गौ-सेवा है और जनता की सेवा तो इतना करो कि जनता याद ही करती रहे.'
माता-पिता की सेहत आपके लिए परेशानी की वजह बन सकती है.
माता शृंगार गौरी की पूजा पाठ से जुड़ी तस्वीरें सामने आई हैं.
माथुर ने हादसे में प्रभावित लोगों, खासकर पुल निर्माण में लगे मजदूरों को हरसंभव मदद देने का आश्वासन दिया है.
मादक पदार्थों का खतरा, अवैध रेत खनन और राज्य का बढ़ता कर्ज अन्य ऐसे प्रमुख मुद्दे हैं, जिनकी गूंज चुनाव प्रचार में सुनाई दे रही है.
मानगढ़ धाम का करीब 80 फीसदी हिस्सा राजस्थान और 20 फीसदी गुजरात में पड़ता है।
मान ने धूरी सीट से 58,206 मतों के भारी अंतर से जीत हासिल की।
मान ने मंगलवार को राज्य मंत्रिपरिषद में शामिल किए गए पांच नए मंत्रियों को विभाग आवंटित कर दिए तथा कुछ अन्य के विभागों में फेरबदल किया गया.
मान लीजिए यह एस्टेरॉयड वायुमंडल में आने के बाद एक चौथाई खत्म हो जाता है.
'मान लें कि UCC आ गया.
मानव बाल की बड़े पैमाने पर घरेलू बिक्री आंध्र प्रदेश और तेलंगाना से गुवाहाटी और कोलकाता तक हो रही थी.
मान सरकार में मंत्री बनने की संभावना पर उन्होंने कहा, 'यह मुझे नहीं मेरी पार्टी को तय करना है।'
माना जाता है, कि तभी से श्रावण मास की पूर्णिमा के दिन रक्षाबंधन का त्यौहार मनाया जाता है.
माना जाता है कि सावन से पहले जब देवशयनी एकादशी से भगवान विष्णु योग निद्रा में चले जाते हैं तो इस दौरान भगवान शिव पूरी दुनिया का संचालन करते हैं.
माना जा रहा है कि इसका डिजाइन बिमल पटेल ने बनाया है।
माना जा रहा है कि तय तारीख के बाद पैन को आधार से लिंक करने की अधिकतम जुर्माना राशि 1,000 रुपये से अधिक नहीं होगी।
माना जा रहा है कि विपक्ष 2024 के लिए मिशन की शुरुआत कर चुका है।
माना जा रहा है कि वे तेलंगाना का शासन अपने बेटे और टीआरएस के कार्यकारी अध्यक्ष के.
माना जा रहा है कि शुक्रवार की रात को ही पोस्टर लगाकर बाजार बंद कराने का आह्वान करने वाले जफर हयात को पुलिस ने गिरफ्तार किया।
माना यह भी जा रहा है कि गहलोत अध्यक्ष पद की रेस में अभी भी बने हुए हैं.
मान्यता का इंस्टाग्राम अकाउंट उनकी फैमिली पिक्चर्स और वर्कआउट वीडियो से भरा हुआ है.
मामला टोहाना क्षेत्र के एक गांव का है.
मामला बढ़ता देख दोनों आरोपी आपा खो बैठे.
मामला महेशपुर थाना इलाके का है.
मामले की अगली सुनवाई 16 मई को होगी।
मामले की जानकारी मिलते ही पुलिस फोर्स मौके पर रवाना कर दिया गया.
मामले की जांच के बाद ईडी ने जैकलीन पर अपना शिकंजा कसते हुए उन्हें आरोपी बता दिया है.
मामले के तूल पकड़ते ही पुलिस ने केस दर्ज किया था.
मामले में अगली सुनवाई 22 सितंबर को होगी.
मामले में आबकारी विभाग को उम्मीद है कि अब दिल्ली में देसी शराब की दुकानें ड्राई नहीं रहेंगी।
मामले में कार्रवाई करते हुए 2 लोगों को हिरासत में लिया गया है और जांच की जा रही है.
मामले में पति ने पुलिस में मामला दर्ज कराया है.
मामले में सीनियर पुलिस इंस्पेक्टर सरदार पाटिल ने बताया कि लड़की की शिकायत पर मामला दर्ज कर गिरफ्तार कर लिया गया है.
मामले में सुनवाई करते हुए हाईकोर्ट ने 27 दिसंबर को प्रदेश में निकाय चुनाव जल्द चुनाव कराने का आदेश दिया.
मारपीट के दौरान गंभीर चोट लगने से संकटा प्रसाद, पत्नी पार्वती उर्फ ननका, उनके बेटे पूर्व प्रधान अमरेश यादव और हनुमान की मौके पर ही मौत हो गई।
मारियूपोल में रूस की पकड़ मजबूत है.
मारुति सुजुकी (Maruti Suzuki) की नई एसयूवी ग्रैंड विटारा (SUV Grand Vitara) के लॉन्च का इंतजार कर रहे लोगों का महीनों का लंबा इंतजार आज समाप्त हो गया.
मार्क वुड ने पिछले महीने कराची में नेशनल स्टेडियम की सपाट पिच पर 156 किमी प्रति घंटे की रफ्तार से एक गेंद डाली थी.
मार्कशीट स्क्रीन पर आ जाएगी जिसे अपने पास सेव भी कर सकते हैं.
मार्केट में डेब्यू वाले दिन Archean Chemical के शेयर BSE पर अपने इश्य प्राइस बैंड से 12.52 फीसदी की से अधिक 457.95 रुपये पर क्लोज हुए थे.
मार्केट रेगुलेटर के बोर्ड की बैठक में यह फैसला किया गया कि अब ऐसा करना स्वैच्छिक होगा.
मार्च 2015 में तुर्किश एयरलाइन का प्लेन कोहरे के कारण त्रिभुवन इंटरनेशनल एयरपोर्ट के रनवे पर फिसल गया था.
मार्च 2020 तक रूसी सेना में कन्स्क्रिप्ट की संख्या 2,25,000 थी।
मार्च से ही देश के अधिकांश हिस्सों में जमकर गर्मी पड़ रही है.
मार्श ने भी सिमरजीत पर छक्का जड़ा जिससे टीम ने पावर प्ले में दो विकेट पर 59 रन बनाए।
मालदीव के समाचार आउटलेट्स ने बताया है कि पूर्व राष्ट्रपति राजपक्षे सिंगापुर एयरलाइंस की उड़ान SQ 437 से रवाना होंगे, जो बुधवार शाम को रवाना होने वाली है.
मालदीव मरीन रिसर्च इंस्टीट्यूट के बायोलॉजिस्ट अहमद नजीब के अनुसार मालदीव के आसपास मछलियों की 1100 प्रजातियां हैं.
माली हालत खस्ता होने और खाने पीने की चीजों के आसमान छूने के बाद अब पडोसी मुल्क श्रीलंका में हालात भयावह हो चले है.
मालूम हो, ये गाना फिल्म कुर्बानी में सबसे पहले देखा गया था.
मासा ने निहायत सादगी और दुख के साथ कहा, "बाबा से इतनी दूर चला नहीं जाता.
मासूम के गले पर 6 दांतों के निशान मिले.
मास्किंग करने के लिए कम से कम 30 मिनट तक बालों में शहद और नारियल के दूध को लगाए रखें और फिर बालों को गुनगुने पानी से अच्छी तरह धो लें.
माह के उत्तरार्ध में खर्चों में आशातीत रुकावट दिखेगी और धन वृद्धि के योग बनेंगे.
माही विज और जय भानुशाली ने उनके कुक के खिलाफ FIR दर्ज करवाई थी.
मां कालरात्रि को गुड़ का भोग अर्पित करें.
मांग की गई है कि कोर्ट की निगरानी में एएसआई से सर्वे और खुदाई कराकर जन्मस्थान मंदिर का पता लगाया जाए।
मां ना बन पाने वाली बहुत सी महिलाएं सरोगेसी का सहारा लेती हैं.
मां ने लगाया मॉडल के पति पर आरोप शहाना की मां ने मीडिया से कहा कि सज्जाद उनकी बेटी को प्रताड़ित करता था।
मां बाप का बड़ा दिल होता है आप उन्हें माफ कर दें, मैं भी उनको समझाऊंगी, परन्तु वह मान नहीं रहे थे, बहुत दुखी थे कि अगर आप नहीं लोगी तो मैं कहीं भी दान कर दूंगा पर उनको नहीं दूंगा।
मां यशोदा और श्रवण कुमार जैसे पुत्र के देश में…
माँ को अपने घर में आमंत्रित करें.
मिताली राज अब तक 4 मुकाबलों में सिर्फ 46 रन बना पाई हैं.
मिथुन चक्रवर्ती बॉलीवुड के दिग्गज कलाकारों में से एक हैं.
मिरर डॉट को डॉट यूके की एक रिपोर्ट में शनिवार को कहा गया कि हेडिंग्ले टेस्ट के दौरान वॉर्न की विशेषता वाले विज्ञापन का इस्तेमाल जारी है।
मिर्जापुर के विंध्याचल में स्थित प्रसिद्ध मां विंध्यवासनी मंदिर में एक भक्त ने मनोकामना पूरी होने पर 101 किलो चांदी से बना दरवाजा चढ़ाया.
मिली जानकारी के मुताबिक, बांदा जिले की रहने वाली 22 साल की युवती 27 अप्रैल को छतरपुर स्थित बागेश्वर धाम में दर्शन करने के लिए आई हुई थी.
मिली जानकारी के मुताबिक, राज्यसभा में कांग्रेस के रणदीप सुरजेवाला को 43 वोट, मुकुल वासनिक को 42 और प्रमोद तिवारी को 41 वोट मिले थे।
मिशन 60 के तहत अस्पतालों में बायोमीट्रिक अटेंडेंस की व्यवस्था भी लागू की जानी है.
'मिशन अमानत' के तहत फोटो के साथ खोए हुए सामान का विवरण पश्चिम रेलवे की आधिकारिक वेबसाइट पर पोस्ट किया जाता है.
मिशन कंपाउंड में रहने वाली लड़की से उसका कई महीनों से अफेयर चल रहा था.
मिश्रा ने बताया कि पुलिस अधिकारी-कर्मचारियों को सरकार पीपीपी मोड पर भी आवास उपलब्ध कराने पर विचार कर रही है।
मिस वर्ल्ड के 70वें एडिशन में मनसा विनर नहीं बनीं, लेकिन वह टॉप 6 फाइनलिस्ट की लिस्ट में भी नहीं थीं.
मिसाल के तौर पर जिलियन के माथे पर ठीक वैसा ही चोट का निशान था, जैसा कि उस कार एक्सीडेंट में उसकी बहन जैकलीन के माथे पर आया था.
मिंकू- तुम खाली पेट कितने सेब खा सकते हो?
मिंट में छपी खबर के मुताबिक, मारुति ने अपने कारों के कई मॉडल्स पर बंपर डिस्काउंट निकाला है।
मीका सिंह ने अपना नया गाना सभी कंटेस्टेंट्स से भी गवाया.
मीटिंग को छिपाना पड़ा.
मीडिया को एड्रेस करते वक्त देखा जा सकता है कि कैसे रखी और रितेश लिपलॉक किस करते नजर आ रहे हैं.
मीडिया रिपोर्ट के मुताबिक, सुनक को धर्म की शिक्षा इसी मंदिर से मिली है.
मीडिया रिपोर्ट्स के अनुसार, एयर इंडिया की फ्लाइट एआईसी-647 जो मुंबई से जामनगर जाने वाली थी।
मीडिया रिपोर्ट्स के मुताबिक, खुफिया विभाग ने 26 मार्च को ही इस तरह की घटना का अलर्ट जारी कर दिया था.
मीडिया रिपोर्ट्स के मुताबिक, सरकार ने LIC के IPO के लिए 50-60 एंकर इंवेस्टर्स को चुना है.
मीन राशि के जातक भी स्वभाव से शर्मीले होते हैं.
मीन राशि विशालकाय ग्रह बृहस्पति द्वारा शासित है.
मीरा अब शाहिद कपूर की पत्नी से बढ़कर सोशल मीडिया सेंसेशन बन चुकी हैं.
मीराबाई ने टोक्यो ओलिंपिक में स्नैच में 87 किलो और क्लीन एंड जर्क में 115 किलो वेट उठाया था।
मीशो ने 22 अक्टूबर से 1 नवंबर तक अपने कर्मचारियों के लिए 11 दिनों के 'रीसेट एंड रिचार्ज' ब्रेक की घोषणा की है.
मुकाबला बहुत मुश्किल है.
मुकुल रोहतगी ने बताया कि एफआईआर में लिखा है कि आशीष मिश्रा आरोपी है.
मुकेश अग्निहोत्री की राजनीतिक पैठ और समझ को देखते हुए वीरभद्र सिंह ने उन्हें साल 2003 में संतोखगढ़ से चुनाव लड़ने के लिए कहा और वे वहां से चुनाव जीत गए.
मुकेश अंबानी बोले- भारत रहेगा सबसे आगे, इन तीन कदमों से नामुमकिन हो जाएगा मुमकिन!
मुकेश- वाह, कौन सी एयरलाइन्स में पायलेट हैं.
मुखाग्नि भतीजे आदित्य ने दी, साथ में भाई हृदयनाथ मंगेशकर झुके सिर और नम आंखों से हर वो काम करते रहे, जो आदित्य कर रहे थे।
मुख्य आरोपी तनवीर को पुलिस पकड़ नहीं पाई.
मुख्य आरोपी मीनू त्यागी गैर जनपद की जेल में बंद है.
मुख्यमंत्री अशोक गहलोत की अध्यक्षता में हुई मंत्रिपरिषद की बैठक में अग्निपथ स्कीम के खिलाफ प्रस्ताव पारित किया गया है।
मुख्यमंत्री अशोक गहलोत के बेटे और आरसीए अध्यक्ष वैभव गहलोत के खिलाफ महाराष्ट्र के नासिक में धोखाधड़ी के आरोप में एफआईआर दर्ज होने पर सियासत गरमा गई है।
मुख्यमंत्री अशोक गहलोत ने मामले की गंभीरता को देखते हुए परीक्षाओं में नकल रोकने के लिए विधेयक लाने का भी ऐलान किया था।
मुख्यमंत्री कार्यालय के अधिकारी-कर्मचारी, सुरक्षा स्टाफ के सदस्य भी कार्यक्रम में शामिल हुए।
मुख्यमंत्री की शपथ के बाद दूसरे मंत्री शपथ ले रहे थे, तभी नीतीश कुमार मोदी-योगी की तरफ आगे बढ़ते दिखे.
मुख्यमंत्री के कार्यक्रम स्थल पर पहुँचने पर स्थानीय लोक कलाकारों द्वारा दीवारी नृत्य से पारंपरिक स्वागत किया गया।
मुख्यमंत्री चौहान लाड़ली लक्ष्मियों के दल को सोमवार दोपहर 1.00 बजे रविन्द्र भवन से रवाना करेंगे।
मुख्यमंत्री तीर्थ-दर्शन योजना को पूरी तैयारियों के साथ फिर प्रारंभ किया जा रहा है।
मुख्यमंत्री ने अपनी बात को विस्तार से बताते हुए कहा कि गांधीजी की तरह हाथ में झाडू लेकर पीएम मोदी ने लोगों को स्वच्छता से जोड़ा।
मुख्यमंत्री ने कहा कि खेल के क्षेत्र में कल्याण चौबे का अनुभव देश में फुटबॉल को मजबूत करने में बहुत मददगार होगा।
मुख्यमंत्री ने कहा कि हाईकोर्ट का आदेश ध्वनि डेसिबल स्तर और जिला स्तर पर डेसिबल मीटर की स्थापना को भी निर्दिष्ट करता है.
मुख्यमंत्री ने पूछा क्या बात है तीनों मंत्री आज एक साथ आए हैं।
मुख्य मंत्री ने स्वास्थ्य विभाग को नमूनों का जीनोम सिक्वेंसिंग सुनिश्चित करने और किसी भी स्थिति से निपटने के लिए आवश्यक अन्य कदम उठाने का निर्देश दिया है।
मुख्यमंत्री पिनाराई विजयन ने भी घटना की कड़ी निंदा की थी.
मुख्यमंत्री बदलने का कोई सवाल नहीं है।
मुख्यमंत्री शिंदे का समर्थन करने वाले बागी विधायकों और सांसदों पर निशाना साधते हुए ठाकरे ने कहा कि शिवसेना ने साधारण लोगों को असाधारण बनने में मदद की लेकिन उन कानून निर्माताओं ने पार्टी छोड़ दी।
मुग़ल बादशाह शाहजहाँ और मुमताज़ महल के सबसे बड़े पुत्र दारा शिकोह का जन्म।
मुजफ्फरपुर शेल्टर होम से रिहा लड़कियों का क्या हुआ?
मुझे आशा है कि मेरे अंतिम संस्कार में बहुत से लोग बुलाए गए हैं और मैं हर किसी को पहली बार थोड़ी देर के लिए देखना चाहती हूं और किसी ऐसे व्यक्ति की जांच करना चाहती हूं, जिसके लिए समय थोड़ा मुश्किलों भरा चल रहा है.
मुझे किसी को कोई जवाब नहीं देना.
मुझे गोली लगती है, तो मुझे कबूल है.
मुझे जो दिख रहा है जो चीन का थ्रेट है सरकार इग्नोर कर रही है, उनकी पूरी तैयारी चल रही है.
मुझे नहीं लगता कि कोई भी इस तरह की शिकायत करेगा कि ग्राउंड काफी गीला था।
'मुझे नीचा दिखाने वाले खुद ही कुएं में गिर गए'
मुझे भी एयरपोर्ट में प्रवेश करने का अधिकार है.
मुझे विश्वास है कि हमारे देशवासी इसी कर्तव्य-निष्ठा के साथ राष्ट्र हित के अभियानों को अपनी सक्रिय भागीदारी से मजबूत बनाते रहेंगे।’
मुनक्का के पानी में ठंडक देने वाले गुण भी होते हैं और इसलिए ये एसिडिटी से राहत दिलाता है.
मुनमुन ने कहा कि उन्हें प्राउड है अपने चाय बनाने पर, क्योंकि वो कुछ तरह से बनाती हैं.
मुनव्वर ने अपने फैंस से वादा किया था कि 'ट्रॉफी तो डोंगरी ही आएंगी'.
मुफ्त उपहार देना राजनीतिक दलों का नीतिगत फैसला है।
मुरादाबाद के एसएसपी बबलू कुमार ने सपा नेता पर 25000 रुपये का इनाम रख दिया है.
मुलाकात के चंद रोज बाद ही उन्होंने एक दूसरे को डेट करना शुरू कर दिया.
मुलायम सिंह यादव एक ऐसे राजनेता रहे जिनकी राजनीतिक दोस्तियां भी राजनीति से ऊपर रहीं.
मुलायम सिंह यादव का जन्म 22 नवंबर 1939 को यूपी के इटावा जिले में हुआ था.
मुलायम सिंह यादव के अंतिम दर्शन के लिए आजम खान भी पहुंचे थे इस दौरान वो मुलायम सिंह यादव के पार्थिव शरीर को देखकर भावुक हो गए.
मुशाल हुसैन सोशल मीडिया पर कश्मीर को लेकर लगातार पोस्ट करती रहती हैं.
मुसलमानों को ऐसा नहीं मानना चाहिए और हिंदुओं को भी ऐसा नहीं करना चाहिए।
मुस्लिम पक्ष का कहना है कि सुप्रीम कोर्ट के आदेश के मुताबिक अगली सुनवाई के लिए 8 हफ्ते का समय मिलना चाहिए.
मुस्लिम पक्ष की ओर से लगातार हो रही बयानबाजीयों के खिलाफ आज अखिल भारतीय संत समिति भी मैदान में उतर आयी।
मुस्लिम पक्ष से जज ने सर्वे रिपोर्ट पर आपत्ति भी मांगी है.
मुस्लिम लड़की नाजनीन सनातन धर्म अपना कर नैंसी बन गई.
मुस्लिम समुदाय के लोगों ने मामले में कार्रवाई की मांग की है.
मुस्लिम समुदाय तक अपनी पहुंच को आगे बढ़ाते हुए राष्ट्रीय स्वयं सेवक संघ के प्रमुख मोहन भागवत ने बृहस्पतिवार को एक मस्जिद और मदरसे का दौरा किया और ऑल इडिया इमाम ऑर्गेनाइजेशन के प्रमुख के साथ चर्चा की।
मुंगेर के तारापुर शहीद स्मारक के समीप अग्निपथ योजना को लेकर युवाओं ने टायर जलाकर विरोध प्रदर्शन किया है.
मुंबई इंडियंस ने उस मैच में राजस्थान रॉयल्स को 5 विकेट से हराया।
मुंबई एयरपोर्ट पर स्पॉट हुईं Poonam Pandey, क्यों बोलीं 'बच्चे मत करो'?
मुंबई के डीवाई पाटिल स्टेडियम में हुए मुकाबले में लखनऊ के बल्लेबाज दीपक हुड्डा का जलवा देखने को मिला.
मुंबई के सब-अर्बन एरियाज में सड़कों पर उतरे केनरा बैंक के कर्मचारी!
मुंबई चूंकि अभी तक कोई अंक हासिल नहीं कर सकी है ऐसे में उसे जल्द ही जीत की लय हासिल करनी होगी।
मुंबई : महाराष्ट्र के गोंदिया में मंगलवार और बुधवार की दरम्यानी रात को एक पैसेंजर ट्रेन ने मालगाड़ी में टक्कर मार दी, जिससे 50 से अधिक सवारी घायल हो गए.
मुंबई में आज पेट्रोल की कीमत 110.78 रुपये प्रति लीटर है जबकि एक लीटर डीजल के दाम 94.94 रुपये प्रति लीटर है.
मुंबई में खोले जा रहे जम्मू कश्मीर बैंक के ऑफिस के भवन की खरीद में कथित अनियमितताओं के संबंध में मंगलवार को बैंक के पूर्व अध्यक्ष हसीब द्राबू और कुछ अन्य शीर्ष पूर्व अधिकारियों के परिसर में सीबीआई ने छापा मारा था.
मुंबई में मुख्यमंत्री उद्धव ठाकरे की रैली के एक दिन बाद नेता विपक्ष देवेंद्र फडणवीस ने महाविकास आघाड़ी सरकार की तुलना बाबरी ढांचे से करते हुए कहा कि जब तक वो बाबरी की तरह इस सरकार को नहीं ढहा देंगे चैन से नहीं बैठेंगे.
मुंबई में हाल ही में उर्फी स्पॉट हुईं.
मृणाल ने आगे कहा की उन्हें कोई आईडिया नहीं है लोग क्या देखना पसंद करते है।
मृतक मुकुंदपुर का रहने वाला है.
मृतक लड़कियों के पिता 35 वर्षीय सोहनलाल और उनके 30 वर्षीय भाई जीवनलाल ने यादव समाज के लड़कों पर उनकी बेटियों की हत्या का इल्जाम लगाया था.
मृतका के कपड़े फटे थे और घाव भी ज्यादा भी ज्यादा नहीं थे और ना ही खून निकला था.
मृतकों में 4 बच्चे और उनके माता-पिता शामिल है.
मृतकों में इंदौर और विदिशा के एक-एक मरीज शामिल हैं।
मेक्सिको (Mexico) और ग्वाटेमाला (Guatemala) में नन्हें मेंढकों (miniature frogs) की 6 नई प्रजातियां मिली हैं.
मेघचंद्र सिंह को वांगखेम विधानसभा क्षेत्र से उम्मीदवार बनाया गया है.
मेघालय में खासी भाषा अपनी पड़ोसनों के उलट ऑस्ट्रो-एशियाई परिवार की है, जिसके लोग ज्यादातर देश के दूसरे हिस्सों में पाए जाते हैं.
मेजरल जनल एंड्री सुखोवेत्स्की रूस की 7वीं एयरबोर्न डिविजन के कमांडिंग जनरल होने के साथ-साथ 41वीं कंबाइंड आर्म्स आर्मी के डिप्टी कमांडर भी थे.
मेडिटेशन प्रौक्टिस शुरु कर सकते हैं,अच्छा लगेगा।
मेदक जिले के एक वरिष्ठ पुलिस अधिकारी ने बताया कि चेगुंटा में बारिश के कारण शनिवार सुबह एक फैक्ट्री की दीवार गिरने से दो लोगों की मौके पर ही मौत हो गयी.
मेमोरी फ्यूजर टेक्नोलॉजी के साथ RAM को 11GB तक बढ़ाया जा सकता है.
मेरठ के मेडिकल थाना क्षेत्र की तक्षशिला कॉलोनी के पास से पकड़े गए शावेज ने पुलिस की वर्दी पहन रखी थी.
मेरठ वाराणसी कमिश्नरेट के लिए अतिरिक्त पुलिस बल के साथ 13 एडिशनल एसपी, 30 डिप्टी एसपी, 309 इंस्पेक्टर/सब इंस्पेक्टर, 1250 कॉन्स्टेबल/हेड कॉन्स्टेबल और 132 ट्रैफिक पुलिस कर्मियों को सुरक्षा व्यवस्था में लगाया गया है.
मेरा एक छोटा सा क्लाउड किचन है.
मेरा एक ही लक्ष्य है, बस हमारे दर्शकों के चेहरे पर स्माइल बनी रहे."
मेरा गाँव, मेरा तीर्थ की भावना को विस्तार दिया गया है।
मेरा ब्रेकअप मेरी गर्लफ्रेंड से इसी बात पर हुआ कि उसे मेरा किसी और के साथ इंटीमेट होना अच्छा नहीं लगता था.
मेरी तो टांग में दर्द है.
मेरी पूजा के दौरान मन में किसी तरह का कोई पाप, किसी के बारे में कोई बुरा विचार, कोई छल, कपट, नहीं होना चाहिए.
मेरी मां और बड़े भाई ने हमें पढ़ाने के लिए बहुत संघर्ष किया है.
मेरी सलाह है कि रुक जाइए.
मेरे आस-पास हर कोई आंसू बहा रहा था।
मेरे कई दोस्त मुझे गणपति विसर्जन पर बुलाते हैं।
मेरे खिलाफ कई आरोप लगाए गए इसलिए अपने पद का त्याग करता हूं।
मेरे टीचर्स को जब पता चला कि मैं गाता हूं तो उन्होंने बहुत सपोर्ट किया मुझे.
'मेरे पापा पुलिस में हैं.
मेरे पांच साल के करियर में उतार-चढ़ाव आए लेकिन यह अच्छा अहसास है कि आप किसी भी प्रारूप में 100 विकेट लेते हैं, जो बड़ी बात है।’
मेरे पिता ने पाकिस्तान जाना मंजूर नहीं किया लेकिन अब बड़े दुख के साथ मुझे यह शहर, यह प्रदेश, अपनी मिट्टी को छोड़ना पड़ेगा.'
मेरे बेटे की तबीयत बहुत खराब है.
मेरे माता-पिता सुरक्षित और वैध रूप से सरकार की नीति के तहत ब्रिटेन आए थे.
मेरे लिए प्रधानमंत्री भी आदरणीय हैं, अमित शाह भी आदरणीय हैं।'
मेरे लिए मेरा शरीर किसी भी टाइटल से ज्यादा जरूरी है।
मेरे सामने कोई विकल्प नहीं था.
मेरे संसदीय क्षेत्र में सैकड़ों किसान, बीफ और लैंब मीट के लिए जानवरों को पालते हैं और मैं उनकी मदद के लिए प्रतिबद्ध हूं.
मेलिंडा मेसेंजर इंग्लैंड की मशहूर टेलीविजन प्रेजेंटर एवं पूर्व मॉडल हैं.
मेष, तुला राशि सूर्य ग्रहण का प्रभाव युद्ध और विस्फोट के संकेत दे रहा है.
मेष राशि के जातक काले रंग के कपड़े पहनने से बचें.
मेहता जिन्होंने दिल्ली राज्य चुनाव आयुक्त के रूप में भी काम किया उन्होंने कहा, वास्तव में, इसमें एक से दो साल तक का समय भी लग सकता है.’
मेंटल हेल्थ से जु़ड़ी समस्याएं- एंग्जाइटी, ऑब्सेसिव-कम्पल्सिव डिसऑर्डर (OCD) और डिप्रेशन के कारण भी स्किन में ड्राईनेस और खुजली की समस्या का सामना करना पड़ सकता है.
मेंहदी, हल्दी से लेकर शादी तक हर तस्वीर में मौनी खूबसूरत ब्राइड बनीं नजर आई हैं.
मैकेनिक- मैडम इंजन में ऑइल नहीं है।
मैक्रों और बोर्न आने वाले दिनों में पूर्ण सरकार की नियुक्ति करेंगे.
मैक्सवेल ने कहा, 'मैंने दूसरे दिन इस मैच का पूरा रीप्ले देखा.
मैक्सिमम में ज्यादा सनस्पॉट दिखते हैं.
मैच के 15वें मिनट में बंगाल के कप्तान किशोर लकरा ने फील्ड गोल कर स्कोर 1-1 से बराबरी पर ला दिया।
मैच भारतीय समयानुसार शाम सात बजे शुरू होगा।
मैच में मैंने स्टंप टू स्टंप गेंदबाजी करने की रणनीति अपनाई थी.
मैचिंग हील्स के साथ कियारा ने हाथों में मिनी पर्स भी लिया हुआ था.
मैथ्यू वेड केवल छह रन बना पाए लेकिन तमिलनाडु प्रीमियर लीग की देन साई सुदर्शन ने लंबे शॉट खेलने के अपने कौशल का अच्छा प्रदर्शन किया।
मैदान पर सहसा ही पारा बढ़ जाता है।
मैदान में बेस्ट खिलाड़ियों को उतारा जाता है.
मैनपुरी में लव मैरिज करने के चलते लड़की के भाई और चाचा ने कुछ लोगों के साथ मिलकर लड़की और उसके पति पर गोली चला दी.
मैनपुरी से उनकी पत्नी डिंपल यादव चुनावी मैदान में थीं जो कि अब जीत गई हैं.
मैसेज या सोशल मीडिया प्लेटफॉर्म पर लिंक शेयर कर यूजर्स को टारगेट किया जाता है.
मैं 2005 से लोगों के हित में काम कर रहा हूं.
मैं अजीब तरह की स्थिति में बल्लेबाजी करने के लिए आया था.
मैं अपनी जिंदगी में शांति पाने के लिए अपनी धार्मिक मान्यताओं को फॉलो करना चाहती हूं.
मैं अपनी लाइफ की छोटी-छोटी खुशियां मनाती हूं.
मैं अपने देशभक्ति से भरे युद्ध को जीतने तक यहां बना रहूंगा।'
मैं अपने सभी लोगों को इकट्ठा करूंगा।
मैं आग्रह करता हूँ कि सभी होटल्स के नाम हिन्दी में लिखे जाये।
मैं आपसे बात करूंगा।'
मैं आराम से रहने लगा.
मैं आलिया और खुद का रिलेशनशिप भी वैसा ही मानती हूं.
मैं इस मामले का व्हिसलब्लोअर हूं।
मैं इससे असहमत हूं।
मैं इसे कभी नहीं भूल सकती.
मैं उनकी जीवन के प्रति लड़ाई की भावना को सलाम करती हूं।
मैं उनके साथ बढ़ रहा हूं।
मैं उन सभी छात्रों, अभिभावकों और शिक्षकों को धन्यवाद देता हूं जिन्होंने योगदान दिया है.
मैं उम्मीद करता हूं कि सब प्रजातंत्र को बचाने के लिए मेरे पक्ष में अपना वोट डालेंगे.’
मैं उसमें कुछ नया करने की कोशिश करता हूं.
मैं उससे हमेशा कहता हूं कि अगर वो एक एथलीट होती तो वो विराट कोहली की तरह होती.
मैं एक ऐसे बिंदु पर पहुंच गई थी जहां मेरे पास खोने के लिए और कुछ नहीं था।’
मैं एक किसान का बेटा हूं.
मैं कहूंगा कि दिन में दो या तीन कप कॉफी पी जा सकती है.
मैं किसी के लिए कोई हार्ड फीलिंग्स नहीं रखता हूं.
मैं कोई जवाब नहीं देता था क्योंकि डी.
मैं खुश थी कि मैंने अपने आपको पूरी तरह बदल लिया था और मैं पहले जैसी चबी नहीं रही.
मैं जब काम कर रही थी और बाहर से घर वापस आती थी तो अंदर कदम रखते ही मेरी दुनिया बदल जाती थी.
मैं जानता हूं कि किसी भी क्रिकेटर से यह कह दिया जाए कि आप छोड़ दीजिए, वह यह स्वीकार नहीं कर पाएगा.
मैं जानता हूं कि यही सही समय है.
मैं जो भी खाना चाहती थी, खा लेती थी.
मैं ट्विटर भी छोड़ दूंगा।
मैं तेनजिंग नीमा अरुणाचल प्रदेश के एक छोटे से शहर की रहने वाली हूं.
मैं तो कहती हूं कि जितने बेल्ट मुझे पड़े, जितना उठा-उठा कर मुझे पटका, जितना मुझे मारने का प्रयास किया और जितना मुझे प्रताड़ित किया.
मैंने अपनी बेस्ट ड्रेस पहनी थी.
मैंने इनसे हर दिन कुछ ना कुछ सीखा ही है.
मैंने उनसे पूछा कि जब मैं बच्चा था तो आप मेरे स्कूल प्लेज में क्यों नहीं आते थे.
मैंने उनसे संपर्क किया और नेशनल ई-विधान एप्लीकेशन समेत सभी जरूरी साफ्टवेयर से लैस टैबलेट मुहैया कराने का निवेदन किया.'
मैंने उसे फिर समझाया और बाकी की शॉपिंग की.'
मैंने कभी जंगली भालुओं को अस्पताल में नहीं देखा इसका मतलब ये हुआ कि कच्चा सालमन खाना बहुत अच्छा है.
मैंने कहा था कि हाई कोर्ट का फैसला हमारे लिए आश्चर्यजनक और चौंकाने वाला था, क्योंकि तकनीकी आधार पर एक व्यक्ति को रिहा करना, जिसके खिलाफ सीधे माओवादियों की मदद करने के पर्याप्त सबूत थे, गलत था।
मैंने किया है और अपने हिस्से का करती रहूंगी.
मैंने पहले भी चेताया था, फिर कह रहा हूं।”
मैंने बताया कि श्रद्धा से आखिरी बार फोन पर बात हुई तब उसने कहा था कि वह आफताब के साथ बेंगलुरु में है".
मैंने मंत्री को जानकारी दी है.
मैंने यह बांग्लादेश के खिलाफ इनकी पिछली शृंखला में भी देखा था।
मैंने सुना है कि वह पार्थ की फ्रेंड है।
मैंने सोचा क्यों न मैं एक सुपरहीरो बनाऊं जो दीवारों पर रेंग सके.
मैंने सोचा मुसीबत में हम अल्लाह से प्रॉमिस करते हैं, लेकिन जब अच्छा वक्त आता है तो भूल जाते हैं.
मैंने हैरान होकर उनसे पूछा कि आप कब गई थीं?
मैं पार्टी का काम करता था.
मैं पिछले तीन हफ्ते से मुंबई में हूं और ज्यादा दिन यहां रहने की योजना बना रही हूं।'
मैं पंजाब का मान पूरा रखूंगी और मुझे गर्व है कि मैं पंजाबी हूं.'
मैं प्रोसेस में विश्वास करता हूं और मैं कोई लक्ष्य निर्धारित नहीं करता.'
मैं बस इतना ही कह रहा हूं.
मैं बहुत ज्यादा शर्मिंदा हूं.
मैं भड़काया हुआ महसूस कर रहा था।
मैं भारत सरकार से अपील करती हूं कि हमें न्याय दिलाने में मदद करें.
मैं भी अलग नहीं था.
मैं मूवी में रोड़ कॉन्ट्रैक्टर का रोल कर रहा हूं.
मैं यह अपने करियर के पहले दिन से कहती आ रही हूं.
मैं यहां अपनी बात रखना चाहता हूं.
मैं ये हमेशा इस बात पर जोर देता हूं कि कई लोग समस्याओं को मौके में तब्दील करते हैं और कुछ लोग होते हैं जो मौकों को भी समस्याओं में तब्दील कर देते हैं.
मैं समझ गया था कि कैसे ऊंचे पद पर बैठे लोग छोटे शहर से आने वाले कलाकारों का शोषण करते हैं.
'मैं समझ नहीं पा रहा था कि आखिर हमारी पब्लिक हमसे दूर क्यों जा रही है.
मैं सावधान बैठा रहा तो बोले, "तुम्हारे लिए बुआ सिंह ने कहा था, हम तो नहीं करना चाहते थे, इसी जगह बात हुई थी और डी.
मैं सिर्फ अपने करियर पर फोकस कर रही हूं.
मैं हर चुप्पी, खास तौर पर पीएम की चुप्पी से हैरान हूं.
मैं हर वक्त भगवान से रास्ता दिखाने की प्रार्थना कर रही थी.
मैं हाजीपुर से मौजूदा सांसद हूं और 2024 में फिर से उसी सीट से चुनाव लड़ूंगा.
मॉक ड्रिल के दौरान स्वान दस्ते को भी लगाया अधिकारी ने देर रात कहा कि ‘मॉक ड्रिल’ के तहत एक नकली सुरक्षा संकट की स्थिति पैदा की गई थी, जिसमें चार ‘‘आतंकवादी’’ आरएसएस की इमारत में घुस गए थे।
मॉडल-एक्ट्रेस मलाइका अरोड़ा भी इस फेज से गुजर चुकी हैं.
मॉरीशस में भोजपुरी को सन् 2011 से राष्ट्रभाषा का दर्जा प्राप्त है।
मोटे तौर पर हमें अगले 6 महीनों के लिए प्रति माह लगभग 500 मिलियन डॉलर की आवश्यकता है.
मोदी, अंसारी, ओबामा और पर्रिकर यूनिफॉर्म में नहीं थे इसलिए उन्हें सैल्यूट करने की जरूरत नहीं थी।
मोदी जी ने 8 साल में देश के हर कोने-कोने में करोड़ों लोगों के बैंक खाते खुलवाए हैं.
मोदीजी ने कार्य प्रारंभ करा दिया है.
मोदी ने कहा, ‘क्योटो में तोजी मंदिर में हमारा दौरा, शिनकांसेन में रेल यात्रा, गुजरात के अहमदाबाद में साबरमती आश्रम की यात्रा, काशी में गंगा आरती और तोक्यो में शानदार चाय वाला समारोह.
मोदी ने लॉन्च की 44वें शतरंज ओलंपियाड की मशाल रिले, भारत.
मोनिका खन्ना ने पटना एयरपोर्ट पर स्पाइसजेट की फ्लाइट SG-723 की ओवरवेट लैंडिंग कराई।
मोमिन एक ही पैड पहनकर बैटिंग की प्रैक्टिस कर रहा था.
मोरबी के इस ऐतिहासिक पुल को हाल ही में ओरेवा नाम की कंपनी ने लिया था।
मोरबी के इस ब्रिज पर जाने के लिए बकायदा टिकट खरीदना पड़ता था.
मोहन सिंह हिंसा से तो बच गए थे लेकिन परिवार से बिछड़ गए थे और बाद में पाकिस्तान में एक मुस्लिम परिवार ने उन्हें पाला पोसा.
मोहम्मद सिराज ने रूसो का कैच छोड़ा.
मोहल्ला क्लीनिक में कुछ सेवाएं उपलब्ध है, जिसमें दवाई और टेस्ट आदि उपलब्ध है.
मोहाली के रहने वाले सन्नी अहलूवालिया ने बग्गा पर धार्मिक भावनाओं को आहत करने, वैमनस्य को बढ़ावा देने तथा शत्रुता, घृणा और विद्वेष की भावना पैदा करने के लिए भड़काऊ और झूठे बयान देने का आरोप लगाया था.
मोहाली कोर्ट के अरेस्ट वारंट के खिलाफ हुई सुनवाई में कोर्ट ने बग्गा की गिरफ्तारी पर 10 मई तक रोक लगा दी है।
मोहाली वीडियो लीक में चौथे किरदार का क्या है रोल?
मौके पर पहुंचे ग्रामीणों ने तुरंत प्रशासनिक अधिकारियों को सूचित किया।
मौत का सौदागर से लेकर कुछ भी बाकी नहीं रखा.
मौत के नए आंकड़े सामने आने के बाद संक्रमण से मरने वालों की संख्या देश में 4,85,035 हो गई है.
मौत के बाद वैशाली का एक वीडियो वायरल हो रहा है जिसमें उन्होंने जिंदगी को कीमती बताया था.
मौत से पहले भी वे कई बार हमले की आशंका जता चुके थे.
मौर्य जी और दारा सिंह का जिक्र करते हुए लखनऊ में एक सूत्र ने कहा कि यह भी याद रखना चाहिए कि प्रधानमंत्री खुद 'बैकवर्ड' क्लास से आते हैं।
मौर्य ने आगे कहा कि मैं श्रीकांत त्यागी को जानता हूं या नहीं, इससे पहले बीजेपी बताए कि उनके नेताओं के साथ त्यागी की फोटो कैसे आई.
मौलवी ने कहा कि जो लोग इसका उल्लंघन करेंगे, उनकी पहचान कर जुर्माना लगाया जाएगा.
मौलाना अबुल कलाम आजाद देश के पहले शिक्षामंत्री थे.
मौसम विज्ञान ने हाल ही में कहा है कि दक्षिण-पश्चिम मानसून अंडमान निकोबार द्वीप समूह की ओर बढ़ा है.
मौसम विभाग (IMD) ने अगले पांच दिनों के लिए केरल में भारी बारिश की चेतावनी जारी की है।
मौसम विभाग (Weather Report) के अनुसार एक शुष्क चक्रवाती हवाओं का क्षेत्र पंजाब, हरियाणा और आस-पास के क्षेत्रों पर बना हुआ है जो इन क्षेत्रों में गर्मी तेज कर रहा है.
मौसम विभाग के अनुसार, दिल्ली में आज का न्यूनतम तापमान 10.2 डिग्री सेल्सियस रहेगा.
मौसम विभाग के मुताबिक, चक्रवात असानी के असर से 120 किलोमीटर प्रति घंटे की रफ्तार से तेज हवाएं चलने और भारी बारिश होने की संभावना है.
मौसम विभाग ने आने वाले दिन में भारी बारिश की आशंका जताई है, जिसे ध्यान में रखते हुए मेघालय के स्कूल 17 से 20 जून, 2022 तक बंद कर दिए गए.
मौसम विभाग ने केरल में भारी बारिश की आशंका जताई है.
मौसम विभाग ने ट्वीट कर बताया कि हरियाणा और उत्तर प्रदेश के दक्षिणी क्षेत्र, बिहार, झारखंड, ओडिशा, गैंगटिक पश्चिम बंगाल, पूर्वी मध्य प्रदेश के उत्तरी भाग, उत्तरी महाराष्ट्र और मराठावाड़ा में 30 मार्च यानि मंगलवार से 1 अप्रैल तक तेज गर्म हवाएं चलेंगी।
मौंटी- यार कल रात घर देर से पहुंचा, बेल बजाई पर बीवी ने दरवाजा खोला ही नहीं!
मंगल अब पूरे डेढ़ महीने (45 दिन) इसी राशि में रहने वाले हैं.
मंगल ग्रह मेष राशि में गोचर करने जा रहा है.
मंगलवार को अधिकारी कुगेनांग के क्षेत्र तक पहुंचने के लिए काम कर रहे थे.
मंगलवार को अपने ट्वीट में, मर्चेंट ने लिखा, “बीजेपी नीतीश कुमार द्वारा दिए गए कड़े थप्पड़ की हकदार है।
मंगलवार को उसे कोर्ट में पेश किया गया, जहां से उसे छह दिन की पुलिस रिमांड पर भेज दिया गया।
मंगलवार को एक ओर कार्रवाई का खुलासा करते हुए 1 किलो सोना जब्त किया गया।
मंगलवार को पाकिस्तानी मंत्री राणा सनाउल्लाह ने इस मामले में अपडेट दिया.
मंगलवार को हुए मुकाबले में चेन्नई ने चिर-प्रतिद्वंदी रॉयल चैलेंजर्स बेंगलुरु को करारी मात दी.
मंगलवार सुबह भी दिल्ली-एनसीआर के कई इलाकों में कोहरा छाया रहा।
मंगलवार से शुरू हुए इस स्काई डाइविंग एडवेंचर में रूद्र भानु सोलंकी शहर के पहले स्काई डाइवर बने जिन्होंने तिरंगा लेकर 10 हजार फीट की ऊंचाई से डाइव लगाई.
मंगेशकर के निधन की खबर ट्विटर पर ट्रेंड कर रही है और लगभग सभी टीवी चैनलों पर उनके निधन की खबर के साथ-साथ उनके सदाबहार गीत प्रसारित किये जा रहे हैं।
मंजे बिस्त्रे 1-2, चल मेरा पुत, भज्जो वीरों वे जैसी बड़ी फिल्मों में काम कर चुकी एक्ट्रेस की नेट वर्थ लगभग 125 मिलियन की बताई जाती है.
मंटू- अरे मोनू तू इतना मोटा कैसे हो गया?
मंडल स्तर के रिजर्व सीट के कंडीडेट और कोऑर्डिनेटर गेंदे के फूलों की विशालकाय माला ब्राह्मण किंग मेकर के गले में डालते हुए तस्वीर खिंचवाते हैं.
मंत्रालय के डेटा के मुताबिक, फ्यूल और पावर इंफ्लेशन मार्च में 34.52 फीसदी पर पहुंच गया जो फरवरी में 31.5 फीसदी पर था.
मंत्रालय ने इस मामले में राज्य सरकार से रिपोर्ट देने को भी कहा है.
मंत्रालय ने कहा कि ओमिक्रॉन स्वरूप के 1,431 मामलों में से 374 लोग या तो स्वस्थ हो गए हैं या देश से चले गए हैं।
मंत्री और अफसर सिर्फ अपनी ही नहीं, बल्कि अपने पूरे परिवार के सदस्यों की चल-अचल संपत्ति का ब्यौरा जनता के सामने रखेंगे.
मंत्री ठाकुर ने कांग्रेस पर निशाना साधा और राज्य में विशेषकर बिलासपुर जिले में विकास परियोजनाओं को ठप करने का आरोप लगाया.
मंत्री ने कहा कि इसके बाद भी, अगर कोई व्यक्ति ऐसी कार आयात करना चाहता है जिसकी मूल कीमत 6 करोड़ रूपये है, तो नियामक शुल्कों के बाद इसकी लागत 30-40 करोड़ रूपये हो जाएगी।
मंत्री ने परीक्षा परिणाम बोर्ड के कांफ्रेंस हॉल में घोषित किए हैं.
मंत्री मुराद सईद ने मंच संभाला तो उन्होंने पीटीआई समर्थकों से कहा कि चलो आज शपथ लेते हैं.
मंदिर के शिवलिंग पर रुद्राभिषेक करना बहुत उत्तम होता है.
म्यूजिक कंपोजर लेजली लुइस ने उन्हें इस एल्बम को बनाने का मौका दिया था.
यकीनन उसमें सवार लोगों की मौत होना तय है.
यकीनन, वह दिन आएगा जब हम अपने पड़ोसियों के साथ संबंध सुधारेंगे सिर्फ राजनयिक तौर पर ही नहीं बल्कि आर्थिक तौर पर भी.
यदि 100 करोड़ रुपये वैध रूप से अर्जित किये गये थे (और फर्जी रूप से उत्पन्न नहीं हुए थे, जो कि अवैध है), तो यह फोमो बनाने का एक अच्छा तरीका है।
यदि ऋषभ पंत भी व्हॉइट बॉल क्रिकेट में बतौर ओपनर सेट हो गए तो काफी डेंजर साबित हो सकते हैं.
यदि ऐसा होता है, तो उनकी जगह टायमल मिल्स को मौका मिल सकता है.
यदि खतना के दौरान लड़की की मृत्यु हो जाती है तो सजा बढ़कर 10 साल हो जाती है.
यदि भारतीय टीम और पाकिस्तान अपने-अपने सेमीफाइनल में जीतते हैं, तो अख्तर और बाकी फैन्स की इन दिनों टीमों को फाइनल में देखने की ख्वाहिश भी पूरी हो सकती है.
यदि वह देख लेते तो पेनल्टी के तौर पर बांग्लादेश टीम को 5 रन दिए जा सकते थे.
यदि विधायिका ने वैवाहिक रिश्ते में गुणात्मक अंतर के कारण इसे दुष्कर्म की श्रेणी में नहीं रखा तो हम इस पर सवाल नहीं उठा रहे कि इसे दंडित किया जाए या नहीं.
यदि संभव हो तो सफेद रंग के गणेश जी की छोटी मूर्ति की स्थापना पूजा घर में जरूर करें.
यमन के हूती सैन्य प्रवक्ता ने रविवार देर रात ट्विटर पर कहा कि समूह संयुक्त अरब अमीरात के अंदर एक नए सैन्य अभियान के बारे में कुछ घंटे के भीतर खुलासा करेगा.
यमुनोत्री हादसे में 25 से लोगों की मौत हो चुकी है।
यस बैंक के को-फाउंडर राणा कपूर ने प्रवर्तन निदेशालय (ED) के सामने कई खुलासे किए हैं।
यह 125 मिलिमीटर स्मूथबोर गन है.
यह 18 अक्टूबर का वीडियो है।
यह 2017 की तुलना में लगभग दोगुनी है.
यह अक्तूबर 2018 की बात है.
यह अच्छा है कि नर्सरी से 8वीं क्लास 14 फरवरी से स्कूल खुलेंगे।
यह अजीबोगरीब मामला अयोध्या के हलकारा का पुरवा का है.
यह अध्ययन भारतीय प्रौद्योगिकी संस्थान तिरुपति, टेरी स्कूल ऑफ एडवांस्ड स्टडीज, यूनिवर्सिटी कॉलेज ऑफ मेडिकल साइंसेज दिल्ली विश्वविद्यालय और अखिल भारतीय आयुर्विज्ञान संस्थान दिल्ली से जुड़े लोगों ने किया.
यह अन्य छात्रों के समानता के अधिकार का भी उल्लंघन होगा, जैसा कि संविधान के अनुच्छेद 14 में अधिकार प्राप्त है।
यह अपने पहले ही दिन सबसे बड़ी फ्लॉप साबित हो गई है.
यह अलग-अलग फ्रिक्वेंसी की तरंगें फेंक कर दुश्मन ड्रोन को निष्क्रिय कर देता है.
यह अलग-अलग समय में लगातार बदलता भी रहा है.
यह अलग बात है कि सरकार्यवाह ने एक कदम आगे बढ़ते हुए देश में गरीबी की तुलना 'सामने खड़े दानव' से की है.
यह अवधि 11 से लेकर 20 घंटे तक भी हो सकती है.
यह आईपीओ 4 मई को खुलेगा और 9 मई तक इसमें बोली लगा सकेंगे.
यह आगाज अच्छा है।
यह इतना खतरनाक है कि इसके ऊपर यूपी पुलिस की तरफ से 2 लाख का इनाम घोषित किया गया था.
यह इतना पानी है कि इससे पूरा अमेरिका पौने दो फीट पानी में डूब जाएगा.
यह इरादा जितना नेक है, उतना ही महत्वाकांक्षी.
यह इवेंट आज के जैसा कोई ग्रैंड सेरेमनी नहीं बल्कि एक प्राइवेट डिनर था जिसमें 270 लोग आमंत्रित किए गए थे.
यह इंटरनेशनल क्रिकेट के इतिहास में पहला मौका था, जब किसी बॉलर ने भारतीय बैटिंग क्रम की इतनी बुरी धज्जियां उड़ाई हो।
यह इंडेक्स दुनिया के 199 देशों के पासपोर्ट की रैंकिंग करती है।
यह उन लोगों में अधिक समय तक रहा जो गंभीर रूप से संक्रमित रहे.
यह एक आंशिक सूर्य ग्रहण है जो भारत के विभिन्न हिस्सों में दिखाई देगा.
यह एक उल्कापिंड की टक्कर से बना था.
यह एक गलती इंसान को गरीब बना सकती है.
यह एक चुनौती है जिससे इस पार्टी को निपटना होगा.
यह एक सवाल मेरे भीतर उठा, और यह भी कि इस आदमी को थोड़ा समझना चाहिए कि यह है कैसा!
यह ऑफर की खबर मिलने के बाद दुकान पर ग्राहकों की भीड़ उमड़ रही है.
यह ऑर्डर 28 फरवरी की सुबह के सात बजे से लागू हो गया है और कैंसल किए जाने तक अमल में रहेगा.
यह और बात है कि 2020 में सबमरीन-लॉन्च्ड बैलिस्टिक मिसाइलों (SLBM) की हथियारों के कुल बाजार में एक-चौथाई हिस्सेदारी थी।
यह और बात है कि इनकी प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी के साथ मुलाकात नहीं हो पाई।
यह कहना गलत नहीं होगा कि फैशन इंडस्ट्री में इस दिन को और बेला हदीद को हमेशा इतिहास में याद किया जाएगा.
यह काम वह पिछले 6 दशक से कर रहा है.
यह कार जयपुर के कारोबारी और नेशनल शूटर विवान कपूर की है.
यह कार्रवाई इनके पाकिस्तान की खुफिया एजेंसी से सामने आए लिंक के आधार पर की गई.
यह कांग्रेस बिल्कुल नहीं चाहेगी।
यह कीमत इसके ब्लैक कलर वेरिएंट की है.
यह कीमत डिस्काउंट के बाद की है.
यह खबर जैसे ही अयोध्या पहुंची उत्साह की लहर दौड़ गई.
यह खाक शब्द से बना है।
यह खासकर रात में होता है।
यह गलत भी नहीं है।
यह गाना महसा अमीनी की मौत के बाद एंटी हिजाब प्रदर्शनों के समर्थन में किए गए ट्वीट पर आधारित था.
यह गोदावरी क्लास गाइडेड-मिसाइल फ्रिगेट का तीसरा जहाज था.
यह गोल जापान के डेजेन माइडा ने हाफ टाइम के ठीक पहले 43वें मिनट में दागा।
यह गंभीरता से महसूस किया जा रहा है कि पार्टी कायापलट करने का समय आ गया है।
यह ग्रुप वॉट्सएप, फ़ेसबुक व इंस्टाग्राम के माध्यम से प्रचार कर रहे हैं.
यह घटना भले ही चौंकाने वाली है, लेकिन मोबाइल एडिक्शन आज समाज की बड़ी समस्या बनकर उभरा है.
यह घटना राजधानी मुंबई से 350 किलोमीटर दूर सांगली जिले के म्हैसल की है.
यह चयनसमिति का निर्णय है।
यह चीनी व्यंजनों में बाओजी, जियाओजी और मंटौ जैसा, मंगोलियाई डिश में बुज जैसा और जापानी डिश में ग्योजा के समान लगता है.
यह चुनाव सुरक्षा का है.
यह चौथी पीढ़ी की बोराई-ए क्लास की रणनीतिक पनडुब्बियों में से एक है।
यह छह देश हैं- मोलदोवा, कजाकस्तान, पोलैंड, लिथुआनिया, लातविया और एस्टोनिया।
यह छुट्टी अर्जेंटीना पर फुटबॉल मैच में सऊदी अरब की ऐतिहासिक जीत के उपलक्ष्य में दी जा रही है।
यह छूट भारत सरकार द्वारा शुरू में 1963 में दी गई थी, जिसे समय-समय पर समीक्षा के बाद 10 साल के लिए बढ़ा दिया जाता है.
यह छोटी, सस्ती और टिकाऊ तकनीक है सैटेलाइट IoT सर्विस की.
यह जनवरी 2020 के बाद से सबसे अधिक सीपीआई महंगाई है जब यह 14.6 प्रतिशत थी।
यह जानकारी इंदौर की सब-इंस्पेक्टर सुमन तिवारी (Indore Police) दी.
यह जानकारी उत्सव धाकड़ ने दी।
यह जानकारी टीपीएफ मुंबई के मंत्री कमल मेहता ने दी।
यह जानकारी सुबह साढ़े सात बजे तक की है।
यह टास्क कनिका ने 10 मिनट में भी पूरा नहीं किया.
यह टूर्नामेंट में सबसे ज्यादा गोल मारने वाले खिलाड़ी को दिया जाता है।
यह टेस्टिंग पूरी तरह से सफल रही है.
यह डिस्काउंट भी कैशबैक के रूप में मिलेगा.
यह डीआरडीओ के गाइडेंस और भारतीय सेना के लगातार सपोर्ट की वजह से ही संभव हो पाया है.
यह तत्कालीन बीजेपी नेताओं मुकुल रॉय और सब्यसाची दत्ता की पहल का नतीजा था हालांकि अब ये दोनों ही नेता वापस तृणमूल कांग्रेस (टीएमसी) में लौट चुके हैं।
यह तस्वीर ली गई थी 14 मई 2018 को.
यह थ्योरी तब खारिज हो गई जब राडार परीक्षण से पता चला कि किंग टुट की कब्र में कोई छिपा हुआ कक्ष नहीं है.
यह दावा ऐसे समय पर किया गया है जब ज्ञानवापी मस्जिद से लेकर मथुरा के ईदगाह, दिल्ली के जामा मस्जिद तक के पहले मंदिर होने की बात कही जा रही है और अलग-अलग अदालतों में याचिकाएं दायर की गई हैं।
यह दावा फर्जी है.
यह दिन भारतीय जनता को लोकतांत्रिक तरीके से अपनी सरकार चुनने की शक्ति की भी याद दिलाता है.
यह दुर्भाग्य है कि स्वतंत्रता के पश्चात उनके प्रति न्यायपूर्ण ढंग से सम्मान व्यक्त नहीं किया गया।
यह देखने वाली बात होगी कि आगामी चुनाव में इसका कैसे असर पड़ता है।
यह नया वैरिएंट भारत में महीनों पहले ही पहचाना जा चुका है लेकिन अभी तक इसका बहुत प्रभाव देखने को नहीं मिल रहा है.
यह निर्दलीय विधायक पहले मेरे साथ काम कर चुके हैं।'
यह नॉर्ड 2 के सक्सेसर के रूप में लॉन्च हुआ है.
यह पक्षी आमतौर पर हवा में फैला गंध की वजह से अपने गंतव्य को जल्दी ढूंढ लेते हैं.
यह पद 1998 से गांधी परिवार के पास है, जब सोनिया ने पदभार संभाला था.
यह परीक्षा विशेष गाड़ी सभी प्रमुख स्टेशनों पर रुकते हुए 23:00 बजे वाराणसी सिटी पहुंचेगी।
यह पहल देश भर के लोगों को राष्ट्रीय ध्वज फहराने के लिए प्रोत्साहित करती है.
यह पहला अवसर नहीं है जब किसान यूनियन में टूट हुई हो बल्कि अपने 35 साल के इतिहास में करीब एक दर्जन बार बगावत हो चुकी है और नाराज नेता भाकियू के नाम से या मिलता-जुलता अपना संगठन बना चुके हैं, लेकिन किसान यूनियन का अपना वजूद कायम रहा.
यह पुरातनपंथी सोच है।
यह पूरी तरह से कोहली पर निर्भर था.
यह पंजाब के खिलाफ एक षड्यंत्र था, जो अब विफल हो गया है.
यह फिल्म ओटीटी प्लेटफॉर्म पर रिलीज होगी.
यह फीचर शुरुआत में सिर्फ प्रीमियम यूजर्स के लिए ही उपलब्ध होगा.
यह फीमेल फैन है, जिन्होंने कोहली की जमकर तारीफ की है.
यह फोन Android 12 पर बेस्ड One UI 4.1 पर काम करता है.
यह बढ़ोतरी 0.10 फीसदी की है और नई दरें 25 फरवरी 2022 से लागू हो गई हैं।
यह बहुत हद तक इंसानों जैसी दिखती है.
यह बात नीलम देवी को फेवर करती हैं।
यह बात भी छुपाई गई कि पुलिस की विदेशी फंडिंग को लेकर भी जांच हो रही है, फैक्ट चेक के नाम पर विदेश से फंडिंग लेने का आरोप है.
यह बात भी पब्लिक सेक्टर की कंपनी के हक में नहीं जाती।
यह बात सामने आते ही गांव के लोगों ने पहले पत्थर मारकर उसे अधमरा किया और फिर उसे आग के हवाले कर दिया.
यह बीमारी ना केवल मरीज की पीड़ा का कारण बनती है, बल्कि पहले से ही बोझ से दबे हेल्थ सिस्टम पर अत्यधिक दबाव डालती है.
यह बेनाम रेलवे स्टेशन पश्चिम बंगाल के बर्धमान से करीब 35 किलोमीटर दूर मौजूद है.
यह बैठक सुबह 11 बजे वर्चुअली होगी.
यह भारत में ही कोविड-19 के खिलाफ विकसित आरबीडी आधारित टीका है।
यह भी असंभव है क्योंकि प्रारंभिक गर्भावस्था में, सर्विकल कैनाल में म्यूकस बनता है जिससे एक प्लग बनता है जो स्पर्म का मार्ग रोकता है.
यह भी आरोप लगाया कि यह राज्य में विकास की राह को बेपटरी करने के लिए केंद्र की एक चाल है।
यह भी काफी वायरल हुआ था.
यह भी कि इस कठिन लक्ष्य को साधने की कोशिश काफी नहीं।
यह भी तय है कि कांग्रेस उत्तर भारत को भाजपा के लिए खुले मैदान की तरह नहीं छोड़ेगी।
यह भी हो सकता है कि वे दूसरों के साथ आपके काम की प्रशंसा भी करें.
यह भूल जानलेवा साबित हो सकती है।
यह महाअस्त्र एक मिसाइल है, जिसकी रेंज में पूरा चीन-पाकिस्तान समेत आधी दुनिया है.
यह महिला इस इमारत पर दूसरी बार चढ़ी है.
यह महिला वनडे में भारतीय टीम का दूसरा सबसे बड़ा स्कोर है।
यह मानव निर्मित फैट होता है, जो निश्चित तापमान पर जाकर जम जाता है.
यह मामला 2019 से जुड़ा है.
यह मामला 2 जुलाई का बताया जा रहा है.
यह मामला थाईलैंड का है.
यह मामला मलेशिया के कुआला सेलंगोर कस्बे का है जहां 23 जून को यह हादसा हुआ.
यह मुकाबला 9 नवंबर (बुधवार) को सिडनी में खेला जाएगा।
यह मुकाबला दीपावली से ठीक एक दिन पहले पाकिस्तान के खिलाफ होना है.
यह मैदान उसके लिए अपने गढ़ की तरह है, जहां टीम अब पिछले 10 वनडे मुकाबलों में से 9 जीत हासिल कर चुकी है।
यह मौका था साल 2016 के ऑस्कर का, जिसमें प्रियंका चोपड़ा भी मौजूद थीं।
यह मंजर देखकर बचाव करने पहुंचे लोग भी सिहर उठे थे.
यह योग ना सिर्फ किसी बड़ी हस्ती की मृत्यु का कारण बन सकता है, बल्कि जीवन भयंकर संकट लेकर आ सकता है.
यह राशि 16 सितंबर की तुलना में 341 मिलियन डॉलर कम है।
यह लगातार चौथा मौका होगा जब निर्मला सीतारमण बजट पेश करेंगी.
यह लगातार पांचवां ऐसा महीना रहा, जब सरकार को जीएसटी से 01 लाख करोड़ रुपये से ज्यादा राजस्व प्राप्त हुआ है.
यह लोकतंत्र की हत्या है, चुनाव आयोग शीघ्र संज्ञान लेते हुए निष्पक्ष एवं भयमुक्त मतदान कराना सुनिश्चित करे।
यह लोगों को गलतफहमी है कि उनके घर रेड पड़ी थी.
यह वास्तव में अंतरिक्ष का राक्षस है।
यह विरोध झारखंड के गिरिडीह स्थित सम्मेद शिखरजी को लेकर है.
यह विला इस बात का उदाहरण है कि प्राचीन समय में रोमन लोग जिन घरों में रहते थे, उनमें थर्मल बाथ और अंडरफ्लोर हीटिंग की सुविधा थी.
यह विवाद शादी समारोह के दौरान हुआ था.
यह वीडियो अब सोशल मीडिया पर तेजी से वायरल हो रहा है.
यह वो इलाका है जिसे फर्स्ट स्ट्रीट फाउंडेशन ने 'Extreme heat belt' कहा है.
यह व्रत करने वाले की सब मनोकामना पूर्ण होती है.
यह व्रत महिलाएं अपने सुहाग की लंबी उम्र और पुत्र प्राप्ति के लिए करती हैं.
यह शेयर भी टाटा ग्रुप की कंपनी का है.
यह सत्ता नहीं, वर्चस्व का समर https://www.
यह सनसनीखेज दावा ब्रिटेन के एक अखबार ने किया है।
यह सब बकवास है."
यह सभी इन्वेस्टर्स को आश्वस्त करता है कि वह अपनी भागीदारी के साथ ब्रांड पर भरोसा कर सकते हैं.'
यह सभ्यता मेक्सिको, ग्वाटेमाला, बेलिज, होंडुरास, अल सल्वाडोर जैसे देशों में फैली हुई थी.
यह समस्या नोक्टूरिया की बीमारी से भी जुड़ी हो सकती है.
यह सम्मान उस समय मिल रहा है जब फ्रांस और भारत अपने कूटनीतिक संबंधों के 75 वर्ष पूरे कर रहे हैं.
यह सर्वे मुंबई, दिल्ली, बेंगलूरू और चेन्नै के 1,461 लोगों के बीच किया गया.
यह सामान्य से आठ डिग्री अधिक है।
यह सारे बी-विटामिन ऑक्सीजन को स्कैल्प तक लेकर जाते हैं, जिससे न्यूट्रिशन मिलता है और बालों की ग्रोथ होती है.
यह सेमीफाइनल मुकाबला 10 नवंबर को एडिलेड ओवल में आयोजित किया जाएगा.
यह स्टडी हाल ही में प्रोसीडिंग्स ऑफ नेशनल एकेडमी ऑफ साइंसेज में प्रकाशित हुई है.
यह स्पेस स्टेशन के रूसी हिस्से का अंग है.
यह स्पोर्ट्स-ड्रामा फिल्म 25 अगस्त को थिएटर्स में रिलीज होगी.
यह हमारे माता-पिता, बहन और भाई, सभी रिश्तेदारों, दोस्तों और समाज की तरह है.
यहां आपको अपनी प्रोफाइल नजर आएगी.
यहां आपको पर जाना होगा.
यहां उसने कोट्टायम के करुकाचल में पुलिस अधिकारियों से मदद मांगी.
यहां की घाटियां, पहाड़ और जगंल मॉनसून के मौसम में और भी ज्यादा सुंदर लगते हैं.
यहां की जनता उम्मीद कर रही है कि जो 25 सालों से नहीं हुआ वो अब होगा.
यहां के निवासियों एवं महिलाओं ने आपत्तियां की, विरोध में धरने दिए क्योंकि यह दुकान सरकारी नीति के खिलाफ हैं।
यहां के बच्चे पीडब्ल्यूडी की सड़क पर खुले आसमान के नीचे पढ़ाई करने को मजबूर हैं.
यहां के मकान पानी के किनारे बने होते हैं और रेड वुड के बने होते हैं.
यहां चार साल की मासूम के ऊपर सोते समय बाथरूम की दीवार गिर गई.
यहां जाने का सबसे सेफ रास्ता ढाका- चित्तागोंग हाईवे (Dhaka-Chittagong highway) है.
यहां जिया उल-हक ने जवानों की पत्नियों और बच्चों के हाथों भुट्टो के ऊपर फूलों की बरसात करवा दी.
यहां जॉर्ज पंचम की प्रतिमा हुआ करती थी।
यहां ठहरने के लिए आपको 11 टू स्टोरी लॉज मिलेंगे.
यहां तक कि कांग्रेस से आए मित्र भी अब हमारे साथ घुलमिल गए हैं.
यहां तक कि कुवैत, कतर, सऊदी अरब, ओमान, यूएई, जॉर्डन, अफगानिस्तान, पाकिस्तान, बहरीन, ईरान समेत कई मुस्लिम देशों ने बयान जारी कर इसे लेकर निंदा की थी.
यहां तक कि वहां पर 'द लीला होटल फाइल्स' नाम की फिल्म को भी बैन कर दिया जाएगा।
यहां तक कि विधानसभा सत्र के पहले दिन भी वो सदन में उपस्थित नहीं रहे।
यहां तक कि वे पहले उसे खाना खिलाते और बाद में स्वयं खाते थे.
यहां तक कि शबनम अक्सर सलीम की बाइक पर स्कूल भी जाया करती थी.
यहां तक कि शादी और बेटी होने के बाद भी उनके पास इनकम का कोई बड़ा साधन मौजूद नहीं था.
यहां तक की गाड़ी की छत से लेकर हर हिस्सा चपटा हो गया है.
यहां तक लहर पहुंचने में 30 सेकेंड से एक मिनट ही लगेगा.
यहां तीन विदेशी महिला पर्यटक समेत पांच कोरोना पॉजिटिव मिले हैं.
यहां पढ़ें सरकारी नौकरी से जुड़े लाइव अपडेट्स.
यहां पर किसी तरह की इंसानी गतिविधि नहीं होती.
यहां बेड नंबर 17 पर एक कुत्ता बड़े आराम से सो रहा था.
यहां भी ज्यादातर लोगों की हालत गंभीर बताई जा रही है.
यहां मौजूद लोगों को संबोधित करते हुए पीएम मोदी ने कहा कि अयोध्या के कण-कण में भगवान राम का दर्शन समाहित है.
यहां यह बात ध्यान देने योग्य है कि औसत भारतीय रोजाना एक लीटर पेट्रोल और डीजल का इस्तेमाल भी नहीं करता है।
यहां यूएएन और पासवर्ड की मदद से लॉगइन करें.
यहां राष्ट्रपति इमैनुएल मैक्रों ने बेहद गर्मजोशी से गले मिलकर मोदी का स्वागत किया था.
यहां रिटायरमेंट के बाद निश्चित पेंशन की गारंटी नहीं होती।
यहां लगभग 100 पानी के टैंकर और 300 सफाई कर्मचारी तैनात किए गए हैं.
यहां लोगों के रहने के लिए घर, बिजनेस की जगह, होटल, मॉल, मार्केट, ट्रांसपोर्ट के साधन सबकुछ धरती की तरह ही होंगे बल्कि उससे भी ज्यादा लग्जरियस.
यहां, वह गेंद को हिट कर रहा है और साथ ही मैंने उसे स्ट्राइक करते देख रहा था।
यहां सड़क हादसे में गर्भवती महिला और उसके छह साल के बेटे की मौत हो गई.
यहां सपा के अलावा बीजेपी ने भी अपनी पूरी ताकत झोंक रखी है।
यहां सात चरणों में मतदान होना है.
यहां से आदेश पटियाला के जिला एवं सत्र न्यायालय को भेजा जाएगा.
यहां से युद्ध बंदियों के अवशेषों की राख पाई गई है.
यहां हमला मामले में बड़ी जानकारी सामने आ रही है.
यहाँ करोड़ों लोगों की जीवनदायिनी नर्मदा नदी का उद्गम स्थल भी है।
यहाँ तक कि मतदान के दौरान भी ख़ुद गहलोत एक एजेंट के रूप में बैठे और एक-एक मत पर नज़र भी रखी।
यही कारण है कि उनके खिलाफ कोई बाहरी ही नहीं बल्कि घर का आदमी भी गुस्ताखी नहीं कर सकता है.
यही कारण है कि मिडिल ऑर्डर भी कई तरह के सवाल छोड़कर जा रहा है.
यही कारण है कि सूर्यकुमार यादव, हार्दिक पंड्या, ऋषभ पंत, दिनेश कार्तिक जैसे बल्लेबाजों की जिम्मेदारी बढ़ गई है.
यही कोशिकाएं खून का साफ करने और उन्हें पंप करने का काम करती हैं.
यही नहीं, आजमगढ़ लोकसभा उप चुनाव के वक्त उन्हें समाजवादी पार्टी की तरफ से प्रचार करते भी देखा गया था.
यही नहीं इस ऑफर पर आपको राखियों के साथ रक्षाबंधन का एक ग्रीटिंग कार्ड और रोली चावल का एक पैकेट भी साथ में मिलेगा.
यही नहीं इसके साथ ही संतान की भी प्राप्ति होती है।
यही नहीं कई मुस्लिम समुदाय के लोगों ने व्हाट्सएप पर उनकी तस्वीर को अपनी प्रोफाइल पिक्चर बनाया।
यही नहीं, ज्वेलर कोई ज्वेलरी बेचने की पूरी जानकारी हॉलमार्क यूनिक आईडेंटिफिकेशन पोर्टल पर देनी होगी।
यही नहीं, डिस्ट्रीब्यूशन चैन के लिए केंद्र व स्टेट ने मिलकर काम किया जिसका नतीजा है कि रूरल एरिया में वैक्सीनेशन जोर-शोर से चल रहा है।
यही नहीं बेणेश्वर धाम पर बने नए पुल का भी सोनिया गांधी उद्घाटन करेंगी।
यही नहीं, वो कई बॉलीवुड फिल्मों में भी नजर आ चुके हैं.
यही नहीं सेना को भी पोलैंड ने तत्काल अलर्ट कर दिया।
यही परंपरा 1970 या 1975 तक थी।
यही बात न्याय और अन्याय की लड़ाई में भी लागू होती है.
यही भारत के इतिहास का अब तक का सबसे बड़ा बैंक नोट भी है.
यही वजह भी है कि रोहित पहले मुकाबले में अपनी मजबूत प्लेइंग-11 का साथ ही उतर सकते हैं.
यही वजह रही कि ऋतुराज गायकवाड़ की जगह दीपक हुड्डा को ओपनिंग करने के लिए भेजा गया.
यही वजह है कि अलग-अलग वजहों को आधार बनाकर एकनाथ शिंदे मंत्रिमंडल के विस्तार को आगे बढ़ाया जा रहा है.
यही वजह है कि उससे लगातार पूछताछ की जा रही है.
यही वजह है कि उसे नॉर्मल करने के लिए सुधीर करीब दो घंटे तक सोनाली के साथ बाथरूम के अंदर था.
यही वजह है कि कानूनी तौर पर बनाई जानेवाली शराब को लेकर कभी हंगामा खड़ा नहीं हुआ.
यही वजह है कि कंपनी बोरिंग और पुराने डिजाइन के साथ पुराना प्रोसेसर लगा कर छोटा आईफोन मार्च तक भारत में लॉन्च कर सकती है.
यही वजह है कि पिछले 8 सालों में ईडी के ऐक्शन 5 गुना बढ़ गए हैं।
यही वजह है कि पुरुष अक्सर अपनी भावनाओं को संबोधित करने से बचते हैं.
यही वजह है कि वह नही जा रहे हैं.
यही वजह है कि समाजवादी पार्टी के मुखिया और पूर्व सीएम अखिलेश यादव ने फिलहाल अपने विजय रथ यात्रा को रद्द कर दिया है.
यही वजह है कि समुद्री कछुओं की आयु और वज़न दोनों ही ज़्यादा हो जाते हैं।
यही वजह है कि संजू सैमसन को कम चांस मिल रहा है, साथ ही अगर वह सिर्फ बतौर बल्लेबाज खेलते हैं तो बॉलिंग ऑप्शन के कॉम्बिनेशन के नाम पर प्लेइंग-11 से बाहर होना पड़ता है.
यहीं पर इसके परिवार के अन्य मैमथ भी झुंड में रहते होंगे.
यहीं पर तेज रफ्तार जगुआर कार ने उन्हें टक्कर मार दी।
' यहीं पैदा हुई थी।
यहीं से कहानी आगे बढ़ती है.
यहूदी भारत में कब आए, इसे लेकर अलग-अलग दावे हैं।
याचिकाकर्ता ने कहा कि मामले में 31 जनवरी को चार्जशीट दाखिल कर दी गई थी लेकिन आरोपी के खिलाफ जो सबूत चार्जशीट में थे वह हाई कोर्ट में जमानत पर सुनवाई के दौरान रेकॉर्ड में पेश नहीं किेए गए।
याचिकाकर्ता ने दावा किया कि ऐसा कोई दस्तावेज नहीं है जिससे यह पता चले कि जबरन गर्भपात कराया गया.
याचिकाकर्ता वर्तमान और भविष्य की एफआईआर को रद्द करने के लिए दिल्ली एचसी से संपर्क करके अपने अधिकारों और उपचारों को आगे बढ़ाने के लिए स्वतंत्र होगी।
याचिका में आरोप लगाया गया है कि इस तरह के अवैध उपायों को अपनाना स्पष्ट रूप से प्राकृतिक न्याय के सिद्धांतों का उल्लंघन है, खासकर उस सूरत में, जब शीर्ष अदालत वर्तमान मामले की सुनवाई कर रही हो।
याचिका में परिजनों ने कोर्ट में कहा कि ढाई साल पहले 2019 में उनकी बेटी को हरदौआ महाराज नाम के अधेड़ ने बहला-फुसलाकर आर्य समाज मंदिर में शादी कर ली थी.
यात्रा आरंभ होते ही बाण गंगा मुख्य द्वार पर श्रद्धालुओं का सैलाब उमड़ पड़ा।
यात्रा का समापन अगले साल की शुरूआत में कश्मीर में होगा।
यात्रा के दौरान इस बात का ध्यान रखना चाहिए कि अगर आप यात्रा कर रहे हैं तो काउंटर टिकट आपके पास हो, वरना यात्रा करने में आपको काफी दिक्कत आ सकती है.
यात्रा के लिए रजिस्ट्रेशन प्रक्रिया 11 अप्रैल 2022 से शुरू हो चुकी है.
याद कीजिए राजस्थान की ओर से खेलते हुए एक ओवर में पांच छक्के लगाकर उन्होंने अपनी टीम को जीत दिलाई थी।
याद रहे बीते दिनों पनबिजली परियोजनाओं से हो रही तबाही व विरोध के बावजूद लगाई जा रही परियोजनाओं का विरोध करते हुए जिला किन्नौर की कई पंचायतों ने चुनावों का बहिष्कार किया था।
यादव ने अंदर घुसते ही महिला के पति पर चाकू से वार किया.
यादव परिवार में जहां गम का माहौल है वहीं मुलायम सिंह यादव की बहू अपर्णा यादव के घर जीत का जश्न शुरू हो गया है.
यानि मीसा के ट्वीट के मुताबिक ऑपरेशन के बाद लालू को होश आ गया है, हालांकि वो आईसीयू में हैं लेकिन बात कर पा रहे हैं।
यानी 50 टोमाहॉक लैंड अटैक मिसाइल या हार्पून एंटी-शिप मिसाइल या फिर एमके 48 गाइडेड टॉरपीडो लगाए जा सकते हैं.
यानी अगर आपके पास भारतीय करेंसी के 100 रुपए हैं तो यह वियतनामी डोंग के 29,421 के बराबर है.
यानी अगले महीने से यात्री इस एयरलाइन के विमानों में यात्रा कर सकते हैं.
यानी अब टीम इंडिया को मैच में हार से बचाने के लिए इन दोनों ही खिलाड़ियों के कंधों पर जिम्मेदारी आ गई है.
यानी अब सरकार घर घर में राशन की डिलीवरी कराएगी.
यानी आप अपने iPhone 12 के मनपसंद कलर वैरिएंट को 54,990 रुपये में खरीद सकते हैं.
यानी इन प्लान्स के साथ रिचार्ज करवाने वाले यूजर्स को ज्यादा डेटा बेनिफिट्स मिलेंगे.
यानी इस स्मार्टफोन की कीमत कम होकर 6,299 रुपये हो जाती है.
यानी उन्हें कोई बेटी नहीं थी.
यानी उल्कापिंड 13 हजार साल पहले इस जगह से टकराया था, और यहां पर गड्ढा बन गया.
यानी एक तरह से यह अपने समय की अश्वेत चेतना को पहचानने का जतन हो जैसे.
यानी एक बार चार्ज करने के बाद आप इसे 45 से 50 दिनों से ज्यादा यूज कर सकते हैं.
यानी क्रायोज्वालामुखी (Cryovolcanism) की प्रक्रिया होती है.
यानी जब चंद्रमा सूर्य के बीचो-बीच आकर रोशनी रोकता है.
यानी जवान 360 डिग्री में कहीं भी देख सकता है.
यानी जहां बायोसिग्नेचर मिलता है, वहां पर जीवन होने की पूरी संभावना है.
यानी पोपट यल्लपा वानमोरे, उनकी पत्नी संगीता वानमोरे और 30 साल की बेटी अर्चना वानमोरे मर चुके थे.
यानी प्लेन जितनी दूरी यात्रा करता है उतनी दूर बारिश होने की उम्मीद रहती है.
यानी बोतल खुली है तो इसे खत्म करना एक बड़ी जिम्मेदारी है.
यानी मां अपने दूसरे बच्चों को बेहतर पोषण देने के लिए ऐसा करती है।
यानी यहां के बर्फीले पानी की मात्रा में 37 फीसदी का इजाफा हुआ है.
यानी ये पेट्रोल और डीजल की कीमतों की तुलना में लगभग 40 रुपये तक सस्ता है.
यानी राडार को धोखा देने में माहिर.
यानी रिपोर्ट सोमवार से शुरू होने वाले हफ्ते में कभी भी राज्यपाल को सौंप दी जाएगी.
यानी वॉट्सऐप की नजर में तो आप एक ही स्मार्टफोन पर अपना अकाउंट यूज कर रहे होंगे.
या फिर 2015 में महागठबंधन के साथ चुनाव लड़ना।
या फिर अगर स्थिति हल्की सी भी गंभीर हुई तो भारत में भी सूनी सड़कें देखने को मिल सकती है.
या फिर इन्हें यूथेनाइज कर दिया जाता है.
या फिर फेसबुक जैसे किसी दूसरे सोशल मीडिया प्लेटफॉर्म पर आपको दिखने वाले ऐड्स एक एल्गोरिद्म को फॉलो करते हैं.
या फिर बीमारियों से बचाया जाता है.
या फिर वो कोर्टिकोस्टेरॉयड का इस्तेमाल कर रहे होंगे.
युजवेंद्र चहल टीम इंडिया के मौजूदा वक्त के बेस्ट स्पिनर हैं.
युद्ध के बीच रूस द्वारा स्नैक द्वीप को खाली करना, उसके लिए बड़ा झटका माना जा रहा है.
युद्ध खत्म होने का नाम नहीं ले रहा है और परमाणु शक्ति इस्तेमाल करने की चर्चा भी बढ़ती जा रही हैं.
युद्ध से जुड़ी तस्वीरें हर रोज सामने आ रही हैं.
'युद्ध हुआ तो रूस पर लगेगी सख्त पाबंदी'
युवक को नीचे घायल हालत में पड़े देख आसपास के लोगों ने फ़ौरन एम्बुलेंस और इमरजेंसी सर्विस को कॉल किया.
युवक जब कई दिन तक घर नहीं पहुंचा तो उसकी मां सुमित्रा देवी निवासी गांव मंगतखेड़ा थाना पुरवा ने 25 जून को पुलिस से शिकायत की.
युवक ने कहा कि उसे नवविवाहिता पत्नी से छुटकारा दिलाया जाए.
युवक ने शिकायत में कहा कि उसे रात 12 बजे गहरी नींद से पत्नी ने जगा दिया.
युवती और आरोपी छात्र कथित तौर पर एक-दूसरे को जानते हैं।
युवती का शव घर में बनी पानी की टंकी में पड़ा था.
युवती के परिजनों की सूचना के आधार पर ये गिरफ्तारी की गई है.
युवती ने SP से न्याय की गुहार लगाई है.
युवती ने वीडियो में बताया कि वो 12 दिसंबर की सुबह को अपने घर से भागी और बेतियां पहुंचकर अपने शिक्षक से शादी रचाई.
युवराज ने लिखा, 'अपने सभी प्रशंसकों, परिवार और दोस्तों के लिए हमें यह बताते हुए खुशी हो रही है कि आज भगवान ने हमें एक बच्चे का आशीर्वाद दिया है.
युवा अर्शदीप ने पहले शॉट गेंदें डाली, लेकिन बाद में गेंदबाजी कोच महाम्ब्रे की देखरेख में अपने यॉर्कर को और सटीक करने का अभ्यास किया।
युवा इन पार्टियों को खारिज कर रहे हैं जिनमें आंतरिक लोकतंत्र का अभाव है.
युवाओं में उनकी खासी पकड़ भी है, क्योंकि जिस दिन वह दिल्ली से मऊ आए थे उस दिन सैकड़ों गाड़ियों के काफिले ने उनका स्वागत किया था और वह भारतीय जनता पार्टी राष्ट्रीय कार्यकारिणी के सदस्य भी हैं.
युवाओं में कानूनी मुद्दों और उनकी सांस्कृतिक के बारे में जागरूकता बढ़ाने के लिए हर साल 12 अगस्त को अंतरराष्ट्रीय युवा दिवस के रूप में मनाया जाता है.
युवा खिलाड़ी को कप्तान बनाना सही रहेगा?
युवा तेज गेंदबाज प्रसिद्ध कृष्णा ने भी दो विकेट लिए।
युवा लेग स्पिनर रवि बिश्नोई ने अपने करियर का बेस्ट प्रदर्शन करते हुए 2.4 ओवर में 16 रन देकर 4 विकेट चटकाए।
यूएई में अब वीकेंड शुक्रवार की दोपहर से शुरू होकर रविवार तक चलता है.
यूएन की ताजा रिपोर्ट में इस बारे में कई खुलासे किए गए हैं.
यूक्रेन (Ukraine) पर रूस (Russia) के ताबड़तोड़ हमले के बावजूद रूसी सेना अभी तक यूक्रेन पर जीत हासिल नहीं कर सकी है.
यूक्रेन और रूस के बीच चल रही तनातनी को लेकर अमेरिकी राष्ट्रपति जो बाइडेन ने और क्या कहा ये जानने के लिए देखें वीडियो.
यूक्रेन की जंग ने साबित कर दिया है कि आधा विश्व नाटो के साथ नहीं है।
यूक्रेन की राजधानी कीव (Kyiv War) की ओर 25 किलोमीटर लंबा आर्मी कॉनवॉय कूच कर चुका है जिसमें टैंक, मिसाइल सबकुछ है।
यूक्रेन की सेना ने दावा किया है कि रूस के बंदी सैनिकों ने खुलासा किया था कि उन्हें बिना राशन-पानी के लड़ने के लिए भेज दिया गया है.
यूक्रेन के अधिकारियों का दावा है कि रूसी सैनिकों ने यूक्रेन के दूसरे सबसे बड़े शहर खारकीव में प्रवेश कर लिया है.
यूक्रेन के इस जज्बे को देखकर अमेरिका की खुशी का ठिकाना नहीं है, और वो दावा करने लगा है कि यूक्रेन रूस को हरा सकता है.
यूक्रेन के राष्ट्रपति Volodymyr Zelensky ने कहा था कि पिछले महीने की जांच में कई बलात्कार के मामले सामने आए हैं.
यूक्रेन के राष्ट्रपति जेलेंस्की ने बताया है कि रूस की तरफ से एक Maternity Hospital पर हमला किया गया है.
यूक्रेन के राष्ट्रपति वोलोदिमीर जेलेंस्की ने रूस के इन आरोपों को खारिज करते हुए कहा कि रूस खुद के इस तरह के हमले पर पर्दा डालने के लिए यह आरोप यूक्रेन पर लगा रहा है.
यूक्रेन के साथ जंग के बीच पुतिन कई बार परमाणु हमले की धमकी दे चुके हैं.
यूक्रेन के सुमी में फंसे भारतीयों को अब जल्द ही देश वापस लाया जाएगा.
यूक्रेन के सैनिकों के सामने खड़ा हुआ नया दुश्मन!
यूक्रेन को सैन्य सहायता तो दे रहे हैं लेकिन खुलकर कोई भी देश सेना भेजने से इनकार कर रहा है.
यूक्रेन जंग शुरु होने के चंद दिनों के भीतर ही बायो-केमिकल हथियारों की जो सुगबुगाहट शुरु हुई तो वो अब चरम पर आ गई है.
यूक्रेन ने रूस के साथ जंग के 10वें दिन दावा किया है कि Nikolaev और Energodar पर नियंत्रण स्थापित कर लिया गया है.
यूक्रेन पर रूस के आक्रमण के कारण ईंधन की बढ़ती कीमतों से जूझ रहे यूरोपीय देशों ने कहा है कि ऊर्जा बाजारों में अव्यवस्था और ईंधन की कीमतों में बढ़ोतरी से यूरोप नहीं, बल्कि रूस लाभान्वित होगा.
यूक्रेन पर रूस के हमले को देखते हुए दुनियाभर के कई देशों ने प्रतिबंधों का दौर शुरू कर दिया है।
यूक्रेन पर रूसी आक्रमण के बढ़ते खतरे के बीच पुतिन बाल्कन क्षेत्र में अपने शीर्ष सुरक्षा दूत को भेज रहे हैं, जहां मॉस्को मुख्य रूप से अपने सहयोगी सर्बिया के जरिए अपना प्रभाव बनाए रखने की कोशिश कर रहा है।
यूक्रेन पर हमले के बाद रूस के खिलाफ प्रतिबंधों के कारण कच्चे तेल उत्पादन में कमी आयी है।
यूक्रेन पिछले 13 दिनों से रूस की ओर से लगातार हमलों का सामना कर रहा है.
यूक्रेन भी यूक्रेन नहीं था।
यूक्रेन में अफरातफरी के माहौल के बीच जर्मनी ने अपने नागरिकों से कहा है कि वे ‘तत्कालÓ यूक्रेन छोड़ दें।
यूक्रेन में अभी भी रूसी सेना कहर बरपा रही है, लेकिन अमेरिका जिस तरह से अभी भी यूक्रेन को भड़काने में लगा हुआ है, उसे देखकर यही लग रहा है कि क्या अमेरिका विश्वयुद्ध करवाना चाहता है.
यूक्रेन में फंसे भारतीय छात्रों में से अधिकांश मेडिकल स्टूडेंट्स हैं.
यूक्रेन में रूस अपने फायदे के लिए मासूम बच्चों, महिलाओं और पुरुषों की हत्या कर रहा है।
यूक्रेन में रूस के हमलों के कारण हालात तेजी से खराब हो रहे हैं.
यूक्रेन युद्ध के कारण उर्वरकों की वैश्विक कीमतों में उछाल के बीच, मोदी सरकार ने 21 मई को कहा कि सरकार किसानों को बढ़ती कीमतों से बचाने के लिए 1.10 लाख करोड़ रुपये की अतिरिक्त उर्वरक सब्सिडी प्रदान करेगी.
यूक्रेन संकट के बीच अमेरिका का नया B-21 स्टील्थ बॉम्बर टेक ऑफ के लिए तैयार, रूस का S-400 भी होगा फेल!
यूक्रेन संकट को गहराता देखकर भारत पहले ही अपने नागरिकों को वहां से लौटने का परामर्श जारी कर चुका है।
यूक्रेन संकट में कुछ नरमी आने से भले ही इन्वेस्टर्स को राहत मिली है, लेकिन रिकॉर्ड महंगाई के चलते ब्याज दरें बढ़ने का खतरा बना हुआ है.
यूक्रेनी प्राधिकारियों ने यह जानकारी दी।
यूक्रेनी सेना ने एक बयान में बताया कि तोपों से गोले दागे गए.
यूजर ने आगे कहा कि इस हीरे को ब्रिटिशरों द्वारा साल 1765 से 1938 के बीच लूटा गया था.
यूजर्स अब बिना किसी अतिरिक्त शुल्क के आसानी से लेनदेन कर सकते हैं.'
यूजर्स को Ferns & Petals से 799 रुपये की खरीद पर 150 रुपये की छूट मिलेगी.
यूजर्स जमकर विक्की, कियारा और भूमि की तारीफ कर रहे हैं.
यूजर्स नो-कॉस्ट ईएमआई का भी फायदा उठा सकते हैं.
यूजर्स शैलेश की पोस्ट से कंफर्म मान रहे हैं कि दिशा वकानी वापसी नहीं करने वाली हैं.
यूजीसी नेट परीक्षा के लिए लगभग 12 लाख उम्मीदवार उपस्थित हुए थे.
यू जो यून ने लेटर में आगे लिखा कि मैं मरी नहीं हूं, इसलिए सब लोग, कृपया अच्छे से जिएं.
यूट्यूब सेंसेशन फरमानी नाज अपनी सक्सेस को एंजॉय कर रही थीं.
यूनिवर्सिटी से प्राप्त जानकारी के आधार पर इस कार्यालय द्वारा सरकारी कामकाज एवं फर्जी दस्तावेज पेश करने में हरप्रीत भाटिया पर एफआईआर दर्ज की गई।
यूपीएससी सिविल सर्विसेज प्रीलिम्स भर्ती परीक्षा 2022 में पास होने वाले उम्मीदवारों को अब यूपीएससी मुख्य परीक्षा (UPSC IAS/IFS Main Exam 2022) के लिए बुलाया जाएगा.
यूपी के इतिहास की पहली मोबाइल सीडीआर यानी कॉल डिटेल रिकॉर्ड इसी गैंगस्टर के सिमकार्ड की निकाली गई।
यूपी के गृह राज्यमंत्री अजय मिश्रा टेनी के बेटे और लखीमपुर हिंसा के मुख्य आरोपी आशीष मिश्रा ने लखीमपुर की निचली अदालत में सरेंडर कर दिया है.
यूपी के जिला गाजियाबाद के लोनी बॉर्डर से भारत जोड़ो यात्रा एंट्री करेगी.
यूपी के डिप्टी सीएम केशव प्रसाद मौर्य ने मुलायम सिंह के जल्द स्वस्थ्य होने की कामना की.
यूपी के बाराबंकी (Barabanki) जिले में बारातियों के लिए बने नाच गाने के स्टेज पर चढ़ने को लेकर विवाद में एक व्यक्ति की हत्या कर दी गई.
यूपी के बांदा जेल में बंद मुख्तार अंसारी के खिलाफ इससे पहले नंवबर महीने में भी योगी सरकार ने एक्शन लिया था.
यूपी के मुरादाबाद से ट्रेन पहुंची और उनकी नींद खुल गई इस पर उन्होंने देखा कि बर्थ के नीचे रखा जूता गायब है.
यूपी के सुल्तानपुर जिले में शिकायत मिलने पर जांच करने एक गांव में पहुंची पुलिस पर ग्रामीणों और महिलाओं ने लाठी-डंडों से हमला कर दिया.
यूपी के हमीरपुर जिले में लड़की के साथ अश्लीलता का शर्मनाक वीडियो वायरल होने के बाद हरकत में आई पुलिस ने सभी 6 आरोपियों को गिरफ्तार कर लिया है.
यूपी, दिल्ली आदि जैसे विभिन्न राज्यों के किराया अधिनियमों की एक सामान्य विशेषता है.
यूपी, दिल्ली, हरियाणा में वीकेंड की बारिश मुसीबत बन सकती है.
यूपी: पबजी खेलने से रोकने पर नाबालिग ने की अपनी मां की.
यूपी पुलिस (UP Police) में 4 मई तक सभी अधिकारियों की छुट्टियां रद्द कर दी गई हैं.
यूपी बिहार या फिर दूसरे राज्यों के बच्चे दिल्ली के बच्चों के साथ कंपटीशन नहीं कर पाते, ऐसे में उन्हें भी राजधानी के अच्छे कॉलेज में पढ़ने का मौका नहीं मिलता लेकिन अब इस कॉमन एंट्रेंस टेस्ट के जरिए सभी बच्चों को बराबरी का मौका मिलेगा.
यूपी बोर्ड 10वीं और 12वीं के परिणाम बोर्ड की आधिकारिक वेबसाइट के अलावा aajtak.in पर भी चेक किए जा सकते हैं.
यूपी बोर्ड 12वीं का रिजल्ट स्क्रीन पर खुल जाएगा.
यूपी में कुल खरीद लक्ष्य 60 लाख टन है।
यूपी में कैसा रहा सीएम योगी का कामकाज?
यूपी में जल्द ही नगर निकाय चुनाव होने वाले हैं.
यूपी में पुन: योगी आदित्यनाथ सरकार बनने पर बिजली बिल नहीं देना होगाउन्होंने कहा कि यूपी में पुन: योगी आदित्यनाथ सरकार बनने पर किसानों को सिंचाई के लिए कोई बिजली बिल नहीं देना होगा।
यूपी में प्रशासन राशन कार्ड सरेंडर कराने के लिए अभियान छेड़े हुए है.
यूपी में बीजेपी के मजबूत किले को भेदने के लिए अखिलेश ने बनाया नया फॉर्मूला, शहरी क्षेत्रों में तैनात किए 'सेनापति'
यूपी विधानसभा की कार्यवाही के दौरान डिप्टी सीएम केशव मौर्य और अखिलेश यादव के बीच हुई बहस चारों ओर चर्चा का विषय बनी हुई है.
यूपी विधानसभा चुनाव का ग्रैंड फिनाले वाराणसी में हो रहा है, जो प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी का संसदीय क्षेत्र है.
यूपी विधानसभा चुनाव में प्रचंड जीत के साथ लौटे योगी आदित्यनाथ के शपथ ग्रहण को ऐतिहासिक बनाने के लिए बीजेपी जुट गई है.
यूपी विधानसभा चुनावों की तारीखों के ऐलान के बाद सभी पार्टियां कैंपेनिंग और डिजिटल प्रचार में जुट गई हैं।
यूपी सरकार की ओर से अदालत में पेश अडिशनल सॉलिसिटर जनरल एसवी राजू ने कहा कि आजम खान पहले ही भूमि कब्जाने के मामले में जांच अधिकारी को धमकी दे चुके हैं।
यूपी से लेकर एमपी के बाद अब गुजरात में सरकार का बुलडोजर दौड़ रहा है.
यूरोप में 1267 के आसपास ब्लैक पाउडर (Black Powder) की खोज हो चुकी थी.
’यूरोपीय देशों का वार्षिक राशिफल’ नाम की इस पुस्तक में उन्होंने भविष्यवाणी की थी "26 फरवरी से 7 अप्रैल 2022 के बीच मकर राशि में शनि और मंगल की उपस्थिति के परिणामस्वरूप युद्ध होगा.
यूरोपीय बाजारों को देखें तो ये करीब साल भर के निचले स्तर पर हैं.
यूं तो किसी जमाने में इसे खनिजों का अजायबघर भी कहा जाता था।
ये Dog पहले भी 15 लोगों को काट चुका है.
ये LAC पर उसके निगरानी तंत्र को मजबूत करेंगे।
ये अक्सर मुंबई दिल्ली रहते हैं.
ये अफोर्डेबल 5G स्मार्टफोन एडेप्टिव रिफ्रेश रेट और MediaTek प्रोसेसर के साथ आता है.
ये अफोर्डेबल सिक्योरिटी कैमरा है जिससे आप घर को सिक्योर रख सकते हैं.
ये अब घटकर 3.77 लाख करोड़ रुपये पर आ गया है.
ये अब सीएम की सुरक्षा टीम का हिस्सा हैं।
ये अलग-अलग तरह के बैक्टीरिया और वायरस की पहचान को याद रखती हैं, जैसे ही वैसे बैक्टीरिया या वायरस का कोई वैरिएंट हमला करता है, ये तुरंत रेस्पॉन्स करते हैं.
ये आपको फाइबर, हेल्दी शुगर और बीमारियों से लड़ने वाले फ्लेवोनोइड्स, कैरोटेनॉयड्स और फेनोलिक एसिड जैसे एंटीऑक्सिडेंट से भरपूर होते हैं.
ये आम उल्लुओं की तरह आवाज नहीं निकालते.
ये इस तरह से अपने बच्चे पैदा करते हैं कि सारे के सारे जेनेटिकली एक जैसे ही होते हैं.
ये इस न्यूरोलॉजिकल डिस्ऑर्डर के प्रमुख लक्षण हैं.
ये ई-स्कूटर ऐसे ग्राहकों को खासा पसंद आएगा, जो दिनभर में करीब 100 किलोमीटर की यात्रा करते हैं.
ये उन भंगार(बीजेपी) को बताओ।
ये उन लोगों के नाम के साथ जोड़ा जा रहा है जिनकी तस्वीरों को अभद्र टिप्पणी के साथ शेयर किया गया है.
ये उभरा हुआ होता है.
ये एक ऑयल ट्रांसफॉर्मर था, इसलिए इससे उठने वाला धुंआ काफी दूर तक दिखाई देता रहा.
ये एक नया तरीका है जिससे कंपनी प्लेटफॉर्म को प्रीमियम प्लान के जरिए मॉनिटाइज करेगी.
ये एक सच्चाई है.
ये एक साफ संदेश है जिसे हमने कंपनी में देना जरूरी समझा है.’
ये एडिमा, रोलिंग वीन्स, बुजुर्गों, बच्चों और जिन लोगों के शरीर में नसें साफ तौर पर नहीं दिखतीं, उनके लिए बहुत कारगर है.
ये कलर स्कीम Sparkling Beta Blue, Canvas Black, Tornado Grey और Pearl White हैं.
ये कवायद इसलिए हो रही है कि लोगों को कोई दिक्कत न हो.
ये कहानी है अभिलाष की, जो कभी मौत को गले लगाने के लिए तैयार थे, लेकिन आशा से भरी जिंदगी ने उससे पहले अपनी बांहें फैला दीं.
ये काफी ज्यादा प्रसिद्ध प्रक्रिया है.
ये कारगर नहीं हुए तो कैंसर आपकी मौत का परवाना था.’
ये किताब Erich von Däniken ने लिखी थी.
ये किसी भी लाश में होनेवाली वो तब्दीलियां हैं जो मौसम और वातावरण पर निर्भर करते हैं.
ये केवल Business यूजर्स के लिए टेस्ट किया जा रहा है.
ये केस पिछले साल सामने आए कथित पॉर्न रैकेट के मामले में दर्ज किया गया है.
ये कोई साइंस फिक्शन नहीं है.
ये कोर्ट के आदेश का उलंघन है.
ये कंगना रनौत हैं.
ये ख़तरा है जैविक हमले का.
ये गेम सोशल और मल्टीप्लेयर्स इंटरेक्शन पर फोकस करते हैं.
ये चावल खाने योग्य नहीं है.
ये चुनाव भाजपा और सपा के बीच वर्चस्व की लड़ाई बन गया है.
ये जला हुआ भी दिख रहा है.
ये जानकारी भारतीय मौसम विज्ञान विभाग (आईएमडी) ने मंगलवार को दी।
ये जानने के लिए पहले ये समझना जरूरी है कि इस्लाम में तलाक की क्या व्यवस्था है?
ये जुड़े हुए मॉड्यूल आखिर में अलग हो जाएगा और स्वतंत्र रूप से उड़ेंगे.
ये डायमंड लीग के बाद सबसे बड़ी ट्रैक-एंड-फील्ड प्रतियोगिताओं में से एक है.
ये तय हुआ कि यही सही समय है जब भारत में हिंदुओं के अधिकारों को संरक्षण देने और इसके लिए हिंदू राष्ट्र निर्माण करने के लिए जनमत संग्रह कराया जाए.
ये ताकत खून-पसीने से कमाई हुई रोटी की है.
ये तीनों ही योग न्याय देव शनि, ग्रहों के सेनापति मंगल और देवगुरु बृहस्पति के संयोग से बनते हैं.
ये तेज आवाजें हमारे कान के अंदरूणी और संवेदनशील हिस्सों को नुकसान पहुंचाती हैं.
ये दूसरी बार है जब कंपनी को मोरबी के पुल का कॉन्ट्रैक्ट मिला है.
ये देखकर वहां मौजूद लोग हैरान रह जाते हैं.
ये देश के गांवों में टेक्नॉलॉजी पहुंचाने में बड़ी भूमिका निभाएगा.
ये दोनों एक दूसरे को पार्किंग लॉट में मिले थे।
ये दो प्रकार के होते हैं.
ये धुन 1950 से ही बीटिंग रिट्रीट समारोह का हिस्सा रही है।
ये नया फीचर VoIP बेस्ड कॉलिंग पर काम करता है.
ये नाम बीजेपी को इसलिए ताकत देने का काम करेंगे क्योंकि ऐसा करिश्मा योगी के सीएम रहते ही मुमकिन हुआ।
ये पदार्थ काफी पोरस (Porus) यानी छिद्रों से भरा हुआ है.
ये पहली बार था जब किसी पुरुष ने खुद मुझमें इतनी दिलचस्पी दिखाई हो.
ये पहली बार नहीं है जब इस विमान से दुर्घटना हुई हो मगर न जाने क्या वजहें हैं कि इस विमान को भारतीय सेना से बाहर नहीं किया जा रहा।
ये पहली बार नहीं है जब कादिरोव ने यूक्रेन को इस तरह सीधी धमकी दी है.
ये पहली बार नहीं है जब मिया खलीफा के रिएलिटी शो का हिस्सा बनने की अफवाह उड़ी हो.
ये प्रमाणपत्र सर्जरी कर रहे डॉक्टर को सौंपना भी पड़ता है.
ये प्रोसेसर 12GB तक के रैम के साथ आता है.
ये फिल्म मेरे लिए चीप सिनेमैटिक मैनिपुलेशन है.
ये फोटो फोटग्राफर मैन रे के सबसे प्रसिद्ध कामों में से एक है।
ये फोन ऐपल की वेबसाइट पर 69,900 रुपये में लिस्ट है.
ये फंड सांस्कृतिक और आर्थिक क्षेत्र को फिर से जीवित करने का एक जरूरी तरीका साबित होगा.
ये बहुत-बहुत ज्यादा खतरनाक था.
ये बाइक डुअल क्लच ट्रांसमिशन के साथ आती है.
ये बात अनिल को नागवार गुजरी और मर्डर कर दिया।
ये बात मुझे अंदर से खाये जा रही है.
ये बात सोनाली फोगाट की मौत से करीब 20 दिन पहले की है.
ये भी कहा गया कि सुष्मिता सेन ने किसी बात से नाराज होकर अपने भाई को इंस्टाग्राम पर अनफॉलो कर दिया है.
ये भी पढ़ें: हूती विद्रोहियों का ‘समर्थक’ है ईरान, क्या आबू धाबी ड्रोन हमले में भारतीयों की मौत के बाद बिगड़ेंगे भारत संग रिश्ते?
ये माजरा 'विज एयर फ्लाइट' में हुआ.
ये मीडिया राइट्स साल 2023 से 2027 तक के लिए हैं, ऐसे में मेगा ऑक्शन के जरिए कंपनियों की नज़र मोटी कमाई पर है.
ये म्यूटेंट वेरिएंट ओमिक्रॉन और मूल कोविड-19 का एक हाइब्रिड है।
ये रोटेटिंग बेजल का ही काम करता है.
ये लोकतंत्र के लिए बहुत ही खतरे का समय है।
ये लोग अपनी चीजों को सीक्रेट बनाकर रखते हैं और परिवार और दोस्तों से भी चीजें छिपाने की कोशिश करते हैं.
ये लोग उस वक्त भी सच नहीं बोलेंगे जब आप इन्हें इनके झूठ को पकड़ लेंगे.
ये लोग समाज की कमजोरियों के साथ खेल रहे हैं।
ये लोग हनीट्रेप में फंसाकर लोगों से वसूली का काम करते थे.
येलो बिकिनी पहने त्रिधा, समंदर की ओर देख रही हैं.
येलो बिकिनी संग जाह्नवी ने न्यूड मेकअप किया है, उन्होंने मस्कारा कोट के साथ अपने मेकअप लुक को बिल्कुल नेचुरल रखा है.
ये वॉच 40-घंटे तक की बैटरी बैकअप और कॉलिंग फंक्शन के साथ आती है.
ये शहर दोनों देशों (रूस और यूक्रेन) के सैनिकों के बीच घमासान युद्ध का गवाह बन रहा है.
ये शुरुआती कारोबार में 662.75 रुपये पर ट्रेड कर रहा था, जबकि ये 696.10 रुपये पर क्लोज हुआ था.
ये सब जानकर आप भी हैरान होंगे.
ये सब देखकर तो लग रहा है कि मनी लॉन्ड्रिंग मामले में नोरा और जैकलीन के बीच छिड़ी जंग लंबी चल सकती है.
ये सब नेताजी मुलायम सिंह यादव की ही देन थी।
ये सब मिलकर कार को स्पोर्टी लुक देते हैं.
ये सभा दोपहर दो बजे हो रही थी.
ये सभी चीजें ओवरथिंकिंग के लिए बेहतरीन प्लैटफॉर्म देती हैं।
ये सभी चोटों के कारण बाहर हैं.
ये सभी दल जातीय जनाधार रखने वाले नेताओं क्रमश: ओमप्रकाश राजभर, कृष्णा पटेल, डॉक्टर संजय चौहान और शिवपाल सिंह यादव की अगुवाई में उत्तर प्रदेश में सक्रिय हैं।
ये सभी श्रद्धा और आफताब के करीबी हैं।
ये सभी सीटें पूर्वांचल के इलाके की है, जिसमें पीएम मोदी के संसदीय क्षेत्र काशी और सीएम योगी की कर्मभूमि गोरखपुर की भी सीटें शामिल हैं.
ये समझ नहीं आता है।
ये सर्विस जल्द ही भारत में भी लॉन्च हो सकती है.
ये सिर्फ क्लीनिंग करता है, मॉपिंग फीचर इसमें नहीं दिया गया है.
ये स्टैंडर्ड गॉज ट्रैक से चलेंगी.
ये है ऑस्ट्रेलिया में लगने वाला SKA प्रोजेक्ट का डिजाइन.
ये है कोमोडो ड्रैगन, जिनकी मादाएं नर से दूर होने पर खुद-ब-खुद प्रजनन कर लेती हैं.
ये हैंडसेट Samsung Galaxy A04 और Galaxy A04s की कैटेगरी का है, जो हाल में लॉन्च हुए हैं.
ये हैं- रुद्र, ध्रुव, लाइट यूटिलिटी हेलिकॉप्टर और प्रचंड.
योग के लिए अपना जीवन न्योछावर कर देने वाले स्वामी शिवानंद अपने विनम्र व्यक्तित्व से सबके लिए प्रेरणास्रोत हैं.
योग से होने वाले लाभ व्यक्ति को बेहतर बनाते हैं।
योगी आदित्यनाथ ने भी इस पर जवाब देते हुए लिखा कि ‘आपकी शुभेच्छाओं हेतु हार्दिक धन्यवाद अक्षय कुमार जी!’
योगी आदित्यनाथ ने शुक्रवार को दोबारा यूपी के मुख्यमंत्री पद की शपथ ली.
योगी की उम्मीदवारी इसी कवायद की एक कड़ी है।
योगीजी मोबाइल बांट रहे हैं वो बीजेपी के चचा का पैसा है क्या.
योगी बाबा कह रहे हैं इनकी गर्मी निकाल दूंगा।
योगी सरकार में पर्यटन को बढ़ावा देने के लिए कई और आयाम गढ़े जा रहे हैं.
योगी ही नहीं केंद्रीय मंत्री अनुराग ठाकुर भी समाजवादी पार्टी पर आतंकवाद से प्रहार किया, तो अखिलेश ने भटकाने वाली साजिश बता दिया.
योगेश भाटिया ने बताया कि कंपनी का दूसरा प्रोडक्ट के रूप में 'हाइपरबाइक' को लॉन्च करेगी.
योजनाओं में धैर्य रखेंगे.
योद्धाओं को जानवरों से भी लड़ना पड़ता था वहीं ग्लेडियेटर बाघों से लड़ते थे.
रक्त संबंधियों के साथ खुशियां साझा करेंगे।
रक्षा क्षेत्र में महिलाओं की संख्या बढ़ी है.
रक्षा बंधन के दिन बहनें शुभ मुहूर्त पर अपने भाइयों की कलाई पर रक्षा सूत्र बांधती हैं ताकि उनका जीवन धन-धान्य से भरा रहे और उन्हें किसी भी तरह के संघर्ष का सामना ना करना पड़े.
रक्षा बंधन में उन बहनों को ये बोलना चाहिए था.'
रक्षा मंत्रालय के प्रवक्ता ए भारत भूषण बाबू ने ट्विटर पर कहा, "कुल 94,281 अग्निवीरवायु उम्मीदवारों ने सुबह 10:30 बजे (सोमवार) तक रजिस्ट्रेशन कराया है.
रक्षा मंत्री राजनाथ सिंह ने अग्निपथ योजना का ऐलान 14 जून को किया था.
रचनात्मक क्षेत्रों में इच्छित जगह बनाएं रखेंगे.
रजिस्टर्ड मोबाइल नंबर पर आए OTP को दर्ज करें और आपका PF बैलेंस सामने होगा.
रजिस्ट्रार फर्लाद मीणा की तरफ से जारी आदेश के अनुसार, विश्वविद्यालय प्रबंधन पहले ही आरोपी प्रोफेसर को निलंबित कर चुका है.
रणथम्भौर के अलावा सरिस्का टाइगर रिजर्व में 16 वयस्क बाघ है, जबकि 5 शावक।
रणबीर कपूर पापा बने, तो वहीं नीतू कपूर और सोनी राजदान दादी-नानी.
रणबीर सिंह का पूरा जीवन अभिनय और कला को समर्पित था.
रणवीर ने कहा- मुझे कभी डाउट नहीं था, ना है कि करण इस शो के और कई सीजन करेंगे.
रतन टाटा के मुताबिक, '1962 की भारत-चीन लड़ाई के चलते उनके माता-पिता उस लड़की के भारत आने के पक्ष में नहीं थे और इस तरह उनका रिश्ता टूट गया.'
रथ सप्तमी सूर्य देव की पूजा उपासना का विशेष पर्व माना गया है.
रफीक ने आलिया की घर में एंट्री की कहानी बताते हुए कहा- मैंने आलिया से उनके घर में नौकरी के लिए पूछा.
रमजान के पवित्र माह के पूरा होने के उपलक्ष्य में मनाया जाने वाला ईद-उल-फितर का त्यौहार ईश्वर के प्रति सच्ची श्रद्धा, परोपकार और आभार व्यक्त करने का उत्सव है.’
रमजान के महीने में यह बहुत बड़ा दिन है.
रमना 26 अगस्त को सेवानिवृत्त होंगे।
रमना ने कहा- 'मुझे ये स्वीकार करना होगा कि केसों की लिस्टिंग करने और पोस्टिंग करने के मसले पर मैं ज्यादा ध्यान नहीं दे सका.
रमेश कुमार ने बताया, 'मुझसे बातचीत करने दो छात्र आए थे.
रमेश चौहान अपनी खराब स्वास्थ्य और बेटी जयंती की व्यवसाय में रुचि की कमी के कारण कंपनी को बेचना चाहते हैं.
रवि के साथ उसका एक खास गुर्गा आशीष राय भी इस रोज़ पुलिस को धोखा देकर भागने में कामयाब रहा.
रवि ने नव बलिए 5 के सेट पर शरगुन को नेशनल टीवी पर प्रपोज किया था.
रविवार 28 मई को दोपहर बाद 2.30 बजे टावर को उड़ा दिया गया।
रविवार को अमेरिकी राष्ट्रपति जो बाइडेन (Biden) ने रूस के राष्ट्रपति व्लादिमीर पुतिन (Putin) से लगभग एक घंटे बात की, उन्हें यूक्रेन पर किसी भी तरह के सैन्य एडवेंचर के खिलाफ समझाया और चेताया भी.
रविवार को कोल्हापुर में बोलते हुए उन्होंने कहा कि वह भाजपा विरोधी मोर्चे का नेतृत्व नहीं करेंगे और न ही यूपीए के अध्यक्ष बनने के इच्छुक हैं।
रविवार को जारी रिपोर्ट में कहा गया, 'मार्च 2022 के अंत में एक FUCHI II श्रेणी का आपूर्ति जहाज यहां पर रुका था, जो दिखाता है कि यह बेस अब चालू है।'
रविवार को प्रयागराज में तोड़े गए मकान के ध्वस्तीकरण के खिलाफ इलाहाबाद हाईकोर्ट में याचिका दाखिल की गई है।
रविवार दोपहर तक यह सूचना थी कि भायाणी भारतीय जनता पार्टी की सदस्यता ले लेंगे, लेकिन अचानक उन्होंने भाजपा की सदस्यता लेने से इनकार कर दिया और पार्टी को बाहर से ही समर्थन देने का ऐलान किया.
रविवार दोपहर लेफ्टिनेंट जनरल अनिल पुरी ने एक सवाल के जवाब में यह बात कही।
रविवार शाम जेएनयू के कावेरी हॉस्टल में छात्रों के दो गुटों में झड़प हुई और इसके बाद पथराव की घटना भी हुई, जिसमें कई छात्र बुरी तरह घायल हो गए.
रविंद्र ने कहा कि अफगानिस्तान के प्रति हमारा रवैया ऐतिहासिक दोस्ती और खास रिश्तों के मुताबिक होगा।
रशलेन की रिपोर्ट के मुताबिक, एमजी (MG) भारतीय बाजार में जल्द ही अपनी एंट्री लेवल इलेक्ट्रिक कार (Entry label EV) लॉन्च कर सकती है.
रसम ने मीडिया से कहा कि ये कलाकृति विभिन्न पहलुओं से अद्वितीय और एकदम नई है.
रहाणे को सनराइजर्स हैदराबाद के खिलाफ पिछले मैच में हैमस्ट्रिंग इंजरी हुई थी और वह फील्डिंग के दौरान मैदान पर नहीं उतरे थे।
रहाणे ने कहा कि जो क्रिकेट को समझते हैं वह इस तरह की बातें नहीं करते हैं।
राइट टू एजुकेशन एक्ट, 2009 के मुताबिक स्कूलों में प्राइमरी लेवल पर हर 30 स्टूडेंट्स पर एक टीचर होना चाहिए.
राइटबैक पोजीशन से खेलने वाले जोसिप जुरानोविक, अब तक वर्ल्ड कप के हर मैच में टीम के लिए पहले मिनट से लेकर आखिरी मिनट तक फील्ड पर मौजूद रहे हैं.
राकेश टिकैत ने लखीमपुर कांड में केंद्रीय गृह राज्य मंत्री अजय मिश्र उर्फ टेनी को किसानों का दुश्मन बताया.
राखी अपने बेबाक और फनी अंदाज से हर महफिल की जान बन जाती हैं.
राखी ने फिल्म सबसे बड़ा चैम्पियन में काम किया था.
राघव चड्ढा ने कहा कि बड़े-बड़े आरोप लगाए गए, लेकिन कोर्ट में जब सुबूत देने की बात आई तो इनके पास कोई सुबूत नहीं था.
राघवेन्द्र राजपूत उधार के 16 हजार रुपए माफ किए जाने के लालच में योजना के मुताबिक PUBG गेम खेलकर मृतक बालक और बाल अपचारी को अगल-बगल बैठाए रहा.
राजकीय भोज में अपने संबोधन में राष्ट्रपति कोविंद ने कहा कि यह वर्ष द्विपक्षीय संबंधों में एक मील का पत्थर है क्योंकि दोनों देश संयुक्त रूप से अपने राजनयिक संबंधों की 75वीं वर्षगांठ मना रहे हैं जो भारत-नीदरलैंड साझेदारी की गहराई को दर्शाता है.
राजद अध्यक्ष लालू प्रसाद यादव 5 अक्टूबर कोअपने पुत्र और बिहार के डिप्टी सीएम तेजस्वी यादव के साथ मुलायम सिंह यादव की स्थिति का जायजा लेने पहुंचे थे।
राजद और भाजपा की ओर से जो उम्मीदवार खड़े हुए हैं उनकी पहचान फिलहाल तो अपराध की दुनिया के बादशाह रहे उनके पति से है।
राजधानी के अलग-अलग इलाकों से बच्चियों के बलात्कार के तीन मामले सामने आए हैं।
राजधानी दिल्ली के बेगमपुर इलाके में दूध व्यापारी की हत्या मामले में पुलिस ने बड़ा खुलासा किया है.
राजधानी दिल्ली में आज हल्के बादल भी छाए रह सकते हैं.
राजधानी में भी स्कूल बंद हैं।
राजन बाबू ने एक अखबार के साथ मुलाकात में बताया कि कंपनी में काम करने का उन्हें दोहरा फायदा हुआ।
राजनाथ सिंह ने गाजियाबाद में सीएम योगी आदित्यनाथ की जमकर तारीफ की।
राजनीतिक पैंतरेबाजी से इसे कभी सही नहीं ठहराया जा सकता।
राजनीति में आने से पहले वे चार्टर्ड अकाउंटेट की नौकरी करते थे.
राजनीति शास्त्री एके द्विवेदी कहते हैं कि ‘नोटा’ मतदाताओं के लिए एक अवसर है।
राजभर का कई छोटे दलों के साथ रिश्ते अच्छे हैं, जिनमें कृष्णा पटेल की अपना दल, संजय चौहान की जनवादी पार्टी और ऐसे ही ओबीसी जातीय आधार वाले छोटे दल हैं.
राजभवन में तेरापंथ प्रोफेशनल फोरम, मुंबई 2022-23 की नवमनोनीत टीम ने.
राजशेखर रेड्डी (वाइएसआर के नाम से लोकप्रिय) और खुद उनके नाम पर रखे गए.
राजस्थान की जनता गहलोत सरकार से पीड़ित है.
राजस्थान के उदयपुर के एक व्यक्ति की पिछले सप्ताह मौत हो गई थी और उसमें ओमिक्रॉन की पुष्टि हुई है।
राजस्थान के झालावाड़ में एक नाबालिग लड़का बकरी बेचकर अपना जन्मदिन मना रहा था.
राजस्थान के पूरे मेवाड़ अंचल में 40 दिन चलने वाले आदिवासियों के उत्सव में सिनेमा और सियासत के किरदारों का आगाज.
राजस्थान के भीलवाड़ा शहर में भाई के एक्सीडेंट की झूठी खबर बता कर युवक ने एक लड़की को बुलाया और फिर उसके साथ रेप कर उसे छत से नीचे फेंक दिया.
राजस्थान के सीएम अशोक गहलोत ने सीएम पद छोड़ने को लेकर कहा है कि वे कहां रहेंगे ये वक्त ही तय करेगा.
राजस्थान टीम के खिलाफ 161 रन के टारगेट का पीछा करते हुए मिचेल मार्श ने 62 गेंदों पर 89 रन जड़ दिए.
राजस्थान बोर्ड रिजल्ट आधिकारिक वेबसाइट्स rajresults.
राजस्थान भाजपा नेताओं का प्रदेश स्तर का सबसे बड़ा ट्रेनिंग कैंप सिरोही के माउंट आबू में 10 से 12 जुलाई तक लगेगा।
राजस्थान भारतीय राष्ट्रीय कांग्रेस में मुख्यमंत्री को लेकर राजनीति जारी हैं।
राजस्थान में होगी बारिशराजस्थान में लगातार बारिश हो रही है जिससे जुलाई के महीने में 66 साल बाद सर्वाधिक बारिश दर्ज की गयी.
राजस्थान रीट परीक्षा की आंसर की जारी होते ही उम्मीदवार आधिकारिक वेबसाइट पर जाकर इसे डाउनलोड कर सकेंगे.
राजस्थान रॉयल्स की तरफ से सिर्फ जोस बटलर ही 54 रनों की तूफानी पारी खेल पाए.
राजस्थान रॉयल्स की पारी (
राजस्थान रॉयल्स के खिलाफ क्वालिफायर मैच में कोहली की शुरुआत अच्छी रही थी और उन्होंने एक शानदार छक्का भी जड़ा, लेकिन वह इसे एक बड़ी पारी में नहीं बदल सके.
राजस्थान रॉयल्स के विकेटकीपर बल्लेबाज जोस बटलर इस लीग में अभी तक शानदार प्रदर्शन करते रहे हैं, इसी वजह से राजस्थान रॉयल्स ने उन्हें संजू सैमसन और यशस्वी जायसवाल के साथ रिटेन किया था.
राजीव गांधी हत्याकांड में उसकी गिरफ्तारी 11 जून 1991 को हुई थी.
राजीव सेन का कहना है कि उनकी पत्नी चारू असोपा पहले से ही शादीशुदा थीं.
राजू श्रीवास्तव के परिवार ने एक नोट जारी किया है, जिसमें दिवंगत कॉमेडियन की श्रद्धांजलि सभा के बारे में जानकारी दी है.
राजू श्रीवास्तव ने बताया था कि वो मुंबई आने का श्रेय अपनी मां को देते हैं, क्योंकि उनके तानों की वजह से उन्होंने मुंबई आने का सोचा था.
राजेश शर्मा ने कॉमेडियन की हेल्थ का ब्यौरा देते हुए बताया कि राजू के सारे ऑर्गन काम कर रहे हैं.
राजेंद्र आयुर्विज्ञान संस्थान (रिम्स) ने दो लोगों की मौत की पुष्टि की है.
राज्य के खेल मंत्री लेटपाओ हाओकिप वर्ष 2001 में भाजपा में शामिल हो गए थे, लेकिन पांच साल पहले उन्होंने एनपीपी के टिकट पर चंदेल सीट से जीत दर्ज की थी।
राज्य के पूर्व शिक्षा मंत्री पार्थ चटर्जी और उनकी करीबी अर्पिता मुखर्जी के कई ठिकानों पर छापे मारकर ईडी ने करीब 50 करोड़ रुपये की नकदी बरामद की है.
राज्य के वित्त मंत्री टी हरीश राव, आईटी और यूडी मंत्री केटी रामा राव अन्य लोगों के साथ समिति का हिस्सा होंगे.
राज्य के शिक्षा मंत्री ब्रत्या बसु ने पश्चिम बंगाल विश्वविद्यालय अधिनियम (संशोधन) विधेयक-2022 को सदन में पेश किया।
राज्य ने शुक्रवार को 2,901 के मुकाबले 3,643 कोविड मामले दर्ज किए गए.
राज्यपाल ने कहा कि झंडा मस्तूल यहां एक स्थायी ढांचा होगा और पूरे समय राष्ट्रीय ध्वज फहराया जाएगा.
राज्यसभा के लिए कांग्रेस के उम्मीदवारों की पूरी लिस्ट थोड़ा चौंकाने वाली है.
राज्यसभा चुनाव से पहले नाराजगी जताने वाले विश्वबंधु अकेले नहीं हैं.
राज्यसभा न भेजे जाने के कारण आजाद तड़पने लगे।
राज्यसभा में प्रश्नकाल के दौरान, विपक्ष जोरदार नारेबाजी कर रहा है.
राज्य सरकार उच्च न्यायालय के आदेश के खिलाफ उच्चतम न्यायालय पहुंच गयी और विशेष याचिका दायर कर कहा कि ऐलोपेथिक चिकित्सकों का कार्य अधिक महत्वपूर्ण व जिम्मेदारी युक्त है।
राज्य सरकार का कहना है कि इससे कोरोना के मरीजों की इम्युनिटी बढ़ रही है।
राज्य स्वास्थ्य एवं परिवार कल्याण संस्थान, जयपुर (SIHFW) महिला स्वास्थ्य कार्यकर्ता (ANM), सहायक रेडियोग्राफर और लैब टेक्नीशियन पदों पर 3000 से ज्यादा खाली पद भरने वाला है.
राणा ने लिखा है, ‘जयमल सिंह को उस दिन गाड़ी नहीं चलानी थी, वह दूसरे सहयोगी के स्थान पर आए थे।’
रात के वक्त खराब मौसम में कई कैमरों में आरोपी का सफेद रंग का स्कूटर और ब्लैक जैकेट भी ठीक से दिखाई नहीं दे रहे थे।
रातभर सुप्रीम कोर्ट में चली सुनवाई के बाद याकूब की फांसी नहीं रुक सकी थी।
राधाकृष्णन ने मीडियाकर्मियों से बात करते हुए कहा, चेन्नई के आस-पास के जिलों में संक्रमण का व्यापक प्रभाव है और इसे फैलने से रोकने की कोशिश जारी हैं।
राधाष्टमी के दिन राधा जी के मंत्र और उनकी कथा सुनना बेहद लाभकारी माना जाता है.
रानी चटर्जी ने फिल्म 'जानम' में खेसारी लाल यादव के साथ स्क्रीन पर हॉट सीन्स किए थे, जिसकी खूब चर्चा हुई थी.
राफेल नडाल ने 2019 में अपनी गर्लफ्रेंड Maria Francisca Perello से शादी की.
राबड़ी देवी ने सीबीआई छापों पर कहा कि जनता सब देख रही है.
राम नरेश यादव से लेकर मुलायम सिंह और अखिलेश यादव अपने यादव समुदाय के बदौलत सत्ता पर विराजमान होते रहे हैं, लेकिन 2017 के चुनाव के बाद से यादव सियासत कोई करिश्मा नहीं दिखा पा रही है.
रामनवमी पर हुई थी खरगोन हिंसा.
रामपुर कोर्ट ने सुप्रीम कोर्ट के आदेश पर दिन में सुनवाई के बाद फैसला सुरक्षित रख लिया था।
राम बने प्रभास और रावण बने सैफ अली खान के लुक को निशाने पर लिया गया है.
रामलीला मैदान के करीब एक सीसीटीवी फुटेज में 31 मई और 1 जून की रात दो लोग बैग लिए रामलीला मैदान की तरफ जाते नज़र आते हैं.
रामलीला मैदान में भरे पानी में राम और रावण के बीच युद्ध देखने को मिला.
रायपुर से रांची लौट रहे यूपीए विधायक को रिसीव करने को लेकर मंत्री सत्यानंद भोक्ता और मिथिलेश ठाकुर एयरपोर्ट पहुंचे थे।
रावलपिंडी की नागरिक रह चुकीं रीना इस मौके पर अपने पिता और मां को याद कर गमगीन हैं.
राशिद खान आईपीएल में 11वीं बार शून्य पर आउट हुए।
राष्ट्रपति आवास में अंदर कोई इंटीरियर को अपने कैमरे में कैद कर रहा है तो कोई सोफे पर आराम फरमा रहा है, कोई सेल्फी लेने में व्यस्त है.
राष्ट्रपति तोकायेव ने अल्माटी के साथ-साथ पश्चिमी मैंगिस्टाऊ राज्य में दो सप्ताह के आपातकाल की घोषणा की है।
राष्ट्रपति शासन लगने की नौबत आती, उससे पहले जितने भी गैर-कांग्रेसी दल थे, उंन्होंने पब्लिक यूनाइटेड फ्रंट बना कर साझा सरकार बना ली।
राष्ट्रीय चिकित्सा आयोग (NMC) बीते फरवरी से ही हिप्पोक्रेटिक शपथ को चरक शपथ से बदलने पर विचार कर रहा था.
राष्ट्रीय जनता दल के नेता और पूर्व केंद्रीय मंत्री शरद यादव को 31 मई तक बंगला खाली करना होगा।
राष्ट्रीय जनता दल के राष्ट्रीय उपाध्यक्ष शिवानंद तिवारी ने की पर कमेंट किया है।
राष्ट्रीय ट्रांसपोर्टर ने कहा, मौजूदा स्टील रेक की तुलना में यह रेक 180 टन हल्का है, जिसके परिणामस्वरूप समान दूरी के लिए गति में वृद्धि और कम बिजली की खपत होती है।
राष्ट्रीय महिला आयोग की अध्यक्ष रेखा शर्मा ने ट्वीट किया कि वह इस मामले को संज्ञान में ले रही हैं।
राष्ट्रीय सांख्यिकीय कार्यालय ने मंगलवार को जानकारी दी कि अक्टूबर से दिसंबर 2021 की तिमाही में भारत की वृद्धि दर 5.4 फीसदी रही थी।
रास्ते में उनसे बल्ले का किनारा छुआ और विकेट के पीछे उड़ गयी.
रास्ते में ही मौत हो गई।
राहुकाल का समय होगा 12.06 से 13.31 बजे तक.
राहुकाल का समय होगा 15.54 से 17.38 बजे तक.
राहुकाल का समय होगा 16:46 से 18:10 बजे तक.
राहुल और प्रियंका पर भी साधा निशाना नड्डा ने सपा प्रमुख अखिलेश यादव के अलावा कांग्रेस के पूर्व अध्यक्ष राहुल गांधी और पार्टी की महासचिव प्रियंका गांधी वाड्रा पर भी साधा निशाना।
राहुल क्या करना चाहते हैं, इसका स्पष्ट आइडिया उनके पास होता है.
राहुल गांधी (Rahul Gandhi) से नजदीकी के सवाल पर अनंत पटेल ने कहा कि खैरगाम में जब उन पर हमला हुआ था तो राहुल गांधी (Rahul Gandhi) ने तुरंत संज्ञान लिया था और हमले की निंदा करते हुए ट्वीट भी किया था।
‘राहुल गांधी की तरह नहीं कहूंगी’
राहुल गांधी की भारत जोड़ा यात्रा को लेकर राजस्थान कोटा देहात कांग्रेस कमेटी के कार्यकर्ताओं पदाधिकारियों में बड़ा उत्साह देखने को मिल रहा है।
राहुल गांधी की भारत जोड़ो यात्रा में एक और विवाद तब पैदा हुआ जब कांग्रेस के ट्विटर हैंडल से RSS की जलती हुई निक्कर की तस्वीर पोस्ट की गई.
राहुल गांधी ने उठाया जय श्रीराम बनाम जय सियाराम का मुद्दा!
राहुल गांधी ने कहा था कि आम बजट में सैलरीड, मिडिल क्लास, गरीबों, किसानों, युवाओं और छोटे कारोबारियों के लिए कुछ नहीं है।
राहुल गांधी ने ट्वीट किया, कारोबार भारत से बाहर ले जाने की सुगमता है.
राहुल गुरुवार को ही एनसीए में कोचिंग सर्टिफिकेट का कोर्स करने वाले उम्मीदवारों को लेक्चर देते हुए दिखाई दिए थे.
राहुल जिस वक्त ईडी दफ्तर जाएंगे तब कांग्रेस कार्यकर्ता प्रदर्शन करेंगे.
राहुल द्रविड़ पर टीम इंडिया को टी-20 वर्ल्डकप जिताने का दारोमदार है.
राहुल ने पहली शादी श्वेता सिंह से की थी फिर उन्होंने डिंपल गांगुली संग सात फेरे लिए थे.
राहुल ने भारत के लिए अबतक एक टेस्ट, छह वनडे और एक टी20 में कप्तानी की है.
राहुल भट्ट ने आगे बताया- सिक्यॉरिटी गार्ड्स को लेकर एक्टर्स और उनके परिवार की ओर से खास रिक्वायरमेंट रखी गई थी.
रांची के एक फिल्ममेकर ने अमीषा और उनके पार्टनर पर गंभीर आरोप लगाए हैं.
रांची स्थित बिरसा मुंडा हवाई अड्डे के अधिकारियों ने बताया कि दोपहर दो बजे तक शनिवार को खराब मौसम के कारण दो उड़ानों को रद्द कर दिया गया.
रिकी पोंटिंग फिर से दिल्ली कैपिटल्स के कोचिंग विभाग का नेतृत्व करेंगे.
रिचार्ज करवाने के लिए बोलेगी.
रिजर्व के उपनिदेशक नीरज शर्मा कहते हैं कि नेचर, फॉरेस्ट और वाइल्डलाइफ कंजरवेशन के सालों से चल रहे प्रयासों का नतीजा है कि बाघों की संख्या बढ़ रही है.
रिजर्व बैंक को भी शिकायत की जा सकती है.
रिजर्व बैंक ने इस साल लगातार पांच बार रेपो रेट में बढ़ोत्तरी की है.
रिजल्ट अब से कुछ ही देर में जारी होने वाले हैं.
रिजल्ट का इंतजार कर रहे छात्र पहले इन 5 बातों की जानकारी जरूर कर लें.
रिजल्ट की घोषणा शिक्षामंत्री जगरनाथ महतो ने प्रेस कॉन्फ्रेंस के माध्यम से की है.
रिजल्ट से पहले तारीख और समय का नोटिस जारी किया जाएगा.
'रिटेल' में मुकेश अंबानी के आसपास कोई नहीं?
रितिक शोकीन और मयंक ने अच्छे तालमेल के साथ गेंदबाजी की।
रिन्युएबल एनर्जी पर अडानी ने कहा कि सोलर और ग्रीन पावर के साथ ग्रीन हाइड्रोजन भविष्य के लिए सुनहरे मौके खोलेंगे।
रिपब्लिक डे परेड को देखने पहुंचे स्वच्छाग्रहियों, फ्रंटलाइन वर्कर्स, ऑटो रिक्शा चालक, निर्माण कार्य में लगे मजदूरों को विशेष मेहमानों वाली दर्शक दीर्घा में जगह दी गई।
रिपोट्र्स के मुताबिक, यूक्रेन के सामने भोजन, पानी और दवा की उपलब्धता नहीं है।
रिपोर्ट के अनुसार "भारत 2.4 टीसीओ2ई के साथ वैश्विक औसत से काफी नीचे है।
रिपोर्ट के अनुसार, राहुल टीम के कप्तान भी होंगे।
रिपोर्ट के अनुसार वाहन में चालक समेत 17 लोग सवार थे।
रिपोर्ट के मुताबिक, आमिर अपना प्राइवेट वीडियो लीक होने के बाद से बहुत आहत थे और उन्होंने मुल्क छोड़ने का भी ऐलान कर दिया था.
रिपोर्ट के मुताबिक, चालू वित्त वर्ष में भारत की वास्तविक जीडीपी वृद्धि दर 8.2 फीसदी रहने का अनुमान है जबकि वर्ष 2020-21 में इसमें 7.3 फीसदी की गिरावट आई थी।
रिपोर्ट के मुताबिक, छात्रों ने गुरुवार को सर्किट हाउस के पास मुख्यमंत्री के काफिले के सामने अपना वाहन रोक दिया, जिसकी वजह से मुख्यमंत्री की काफिले की आवाजाही में बाधा उत्पन्न हुई.
रिपोर्ट के मुताबिक पुतिन काबेवा की बर्थडे पार्टी में नहीं जा सकते थे।
रिपोर्ट के मुताबिक, मृतक की पहचान तीर्थ नगरी हरचंदी तालुचा शाही के एक मंदिर के पुजारी के बेटे शिवराम पात्रा के रूप में हुई है.
रिपोर्ट ना सिर्फ जमीनी हकीकत से अलग है, बल्कि जनसंख्या के लिए खाद्य सुरक्षा सुनिश्चित करने के लिए सरकार द्वारा किए गए प्रयासों को जानबूझकर अनदेखा करती है.
'रिपोर्ट ना सिर्फ जमीनी हकीकत से अलग है, बल्कि सरकार द्वारा किए गए प्रयासों को जानबूझकर नजरअंदाज किया गया है.
रिपोर्ट में कहा गया है कि अनुमानित रूप से 2021 में दुनियाभर में 2.2 करोड़ लोग जबरन विवाह में धकेले गए हैं.
रिपोर्ट में कहा गया है कि इससे साफ है कि कतर की सरकार फीफा वर्ल्ड कप का इस्तेमाल दवाह आंदोलन को बढ़ाने के लिए कर रही है।
रिपोर्ट में पाया गया कि एक्ट्रेस की मौत दम घुटने से हुई है.
रिपोर्ट में फलाह आम ट्रस्ट के निदेशक शौकत अहमद वार ने कहा कि हमें नहीं पता कि हमें प्रतिबंधित क्यों किया गया.
रिपोर्ट में बताया गया है कि यूजर ने कहा कि ऐपल वॉच पहले हाई टेम्परेचर की चेतावनी दे रही थी.
रिपोर्ट में बताया गया है कि सैन फ्रांसिस्को के गोल्डेन गेट पार्क में एक पत्थर है, जिसकी पूजा करने दूर-दूर से लोग आते हैं.
रिपोर्ट में यह भी कहा गया है कि 2053 तक, अमेरिकियों का यह आंकड़ा बढ़कर 10.7 करोड़ हो जाएगा- यानी सिर्फ 30 सालों में 13 गुना ज्यादा लोग.
रिपोर्टर : अगर तमाचा मारे, तो वह थाने में इल्जाम लगा सकती है।
रिपोर्ट्स की मानें तो 6G नेटवर्क के आने पर 5G के मुकाबले प्रति स्कॉयर किलोमीटर में 10 गुना ज्यादा ऐसे डिवाइसेस देखने को मिलेंगे.
रिपोर्ट्स की मानें तो एक अधिकारी ने बताया कि पूरे राज्य में अगले साल के अंत तक 5G सर्विस मिलने लगेगी.
रिपोर्ट्स की मानें तो गूगल ने इस गेम को 'सरकार के आदेश' के बाद रिमूव किया है.
रिपोर्ट्स के मुताबिक कंपनी जियो यूजर्स को मैसेज कर रही है, जिसमें बताया गया है कि गुडविल गेस्चर के तौर पर हम 2-DAY RENTAL CREDIT दे रहे हैं, जो आपके नंबर पर ऑटोमेटिक अप्लाई हो जाएगा.
रिपोर्ट्स के मुताबिक वायरल वीडियो काठमांडू के रहने वाले भूपेन कुंवर ने फेसबुक पर 2 मई की रात को शेयर किए हैं।
रिपोर्ट्स के मुताबिक वे लोग फलिराकी के डांस सिटी नाईट क्लब में पुरुषों से मिले थे.
रिपोर्ट्स के मुताबिक, हमलावर ने हमले के दौरान फेसबुक लाइव स्ट्रीमिंग भी की थी और इस दौरान उसे यह कहते हुए सुना गया कि यह असल में हो रहा है, कोई नाटक नहीं है.
रिपोर्ट्स के यह ब्लास्ट देश के उत्तरी इलाके में मौजूद मजार-ए-शरीफ की मस्जिद हुआ है।
रिपोर्ट्स में दावा किया जा रहा है कि बोर्ड इसी सप्ताह REET 2022 रिजल्ट रिलीज़ कर सकता है.
रिमांड कॉपी के मुताबिक, शीजान ने अपने मोबाइल से काफी चैट्स डिलीट की है.
रियर साइड में ट्रिपल रियर कैमरा सेटअप मिलता है, जिसका मेन लेंस 13MP का है.
रियलिटी शो 'बिग बॉस 16' शुरू हो चुका है.
रिलायंस ग्रुप की क्षमता के कारण ऐसा हुआ।
रिश्ते को शादी के बंधन में बदल सकते हैं।
रिश्वत का पैसा आरोपी अपनी पैंट की जेब में रख चुका था.
रिसर्च चल भी रही है.
रिसर्चर्स ने इलेक्ट्रॉनिक मैटेरियल के slot-die कोटर का इस्तेमाल एक सब्सट्रेट पर किया है, जो सिर्फ 3 माइक्रोन मोटी है.
रिसर्चर्स ने इस पूरे प्रॉसेस को भी एक्सप्लेन किया है, जिसकी वजह से एआई कैमरा पुलओवर पहनने वाले को डिटेक्ट नहीं कर पाता है.
रिस्क पर यूज कर रहे हैं iPhone और iPad!
रिंकु को भोजपुरी इंडस्ट्री की ड्रीम गर्ल भी कहा जाता था.
रिंकू राही को सात गोलियां लगी थी.
‘रीट’ मामले को लेकर CM गहलोत बोले- CBI की मांग बेरोजगारों को नौकरी से वंचित करने की साजिशगृहमंत्री ने सपा मुखिया अखिलेश यादव पर निशाना साधते हुये कहा कि 2012 में अखिलेश की सरकार अपने परिवार की सरकार थी।
रीना को अस्पताल में अब होश आया है.
रुचा ने बिजनेसमैन राहुल जगदले से 2015 में शादी की थी.
रुटीन और निरंतरता बनाए रखें.
रुपए-पैसे की आवक के लिहाज से समय की गति आपके पक्ष में है.
रुपाली गांगुली ने इस बारे में पिंकविला से एक्सक्लुसिव बात की और कहा- फैंस की बात सिर आंखों पर.
रुबीना को इस लुक में जिसने भी देखा, वो बस देखता ही रह गया.
रुमेसा गेलगी ने The mirror को बताया, “लंबी हाइट होने के बाद भी मेरा काफी मजाक उड़ाया गया लेकिन मेरे ऊपर जो कॉमेंट किए जाते थे उन्होंने मुझे अंदर से मजबूत बना दिया है.
रूद्राक्ष की माला से प्रतिदिन 'ओम नम: शिवाय' मंत्र का जाप करने से आपको बहुत लाभ होगा.
रूबिया सईद को नीचे उतारकर नीले रंग की मारुति कार में बिठा दिया और फरार हो गए।
रूस और चीन से बढ़ते तनाव के बीच अमेरिका अपना बहुप्रतीक्षित स्टील्थ बॉम्बर बी-21 रेडर को लॉन्च करने जा रहा है।
रूस और यूक्रेन के बीच इजरायल करेगा मध्यस्थता, क्या अब होगा युद्धविराम?
रूस और यूक्रेन के बीच चल रही जंग के ताजा अपडेट्स जानने के लिए देखें हमारा ये स्पेशल शो.
रूस और यूक्रेन के बीच युद्ध कई दिनों से जारी है.
रूस और यूक्रेन के बीच युद्ध में तबाही-बर्बादी की तमाम सीमाएं टूट रही हैं.
रूस का आरोप है कि यूक्रेन डोनबास में रूसी भाषी लोगों पर अत्याचार कर रहा है, इस कारण वहां के लोग विद्रोह कर रहे हैं।
रूस की एक महिला ने पाकिस्तान के मुल्तान में होटल की खिड़की से कूदकर अपनी जान देने की कोशिश की है.
रूस की सुरक्षा एजेंसी की मानें तो, वह अप्रैल से जून तक तुर्की में था और उसने वहां आतंकी की ट्रेनिंग थी.
रूस की सेनाएं पिछले वीकएंड से आक्रामक हो चुकी हैं।
रूस के T-72 टैंकों का कब्रगाह क्यों बना यूक्रेन?
'रूस के परमाणु बम के इस्तेमाल का खतरा बहुत कम'
रूस के पश्चिमी साइबेरियाई मैदान में, निज़नेवार्टोव्स्क शहर के पास सूर्य ग्रहण का सबसे अद्भुत नजारा देखने के मिलेगा जहां चंद्रमा करीब 86.2 फीसदी सूर्य को ढक लेगा।
रूस के राष्ट्रपति व्लादिमीर पुतिन डोनबास को यूक्रेन से अलग करना चाहते हैं.
रूस के राष्ट्रपति व्लादिमीर पुतिन ने यूक्रेन जंग में सेना का नेतृत्व करने की जिम्मेदारी एक नए जनरल को सौंपी है।
रूस के साथ युद्ध के बीच यूक्रेन के विदेश मंत्री Dmytro Kuleba ने आजतक से खास बातचीत की है.
रूस ने जब यूक्रेन पर हमला किया था, तो रूस को लगा था कि युद्ध जल्द खत्म हो जाएगा, लेकिन यूक्रेनी सेना भी इसका डटकर मुकाबला कर रही है.
रूस ने बार-बार यूक्रेन पर हमला करने की बात से इनकार किया है.
रूस पर अमेरिकी और यूरोपीय प्रतिबंधों का असर भारत पर पड़ने की बात भी विदेश सचिव हर्ष श्रृंगला सार्वजनिक कर चुके थे।
रूस भारत को सस्ता तेल मुहैया करा रहा है।
रूस में कोरोना वायरस के नए वैरिएंट ओमिक्रॉन का संक्रमण रविवार को अपने सर्वकालिक उच्च स्तर पर पहुंच गया.
रूस-यूक्रेन जंग के बीच अमेरिकी राष्ट्रपति जो बाइडेन जल्द ही कीव जा सकते हैं.
रूसी कंपनी सिबुर के शेयरहोल्डर और बोर्ड के सदस्य गेन्नेडी टिमचेंको राष्ट्रपति पुतिन के काफी करीबी माने जाते हैं।
रूसी तेल, गैस और कोयले के आयात पर पहले के प्रतिबंधों ने देश से अमेरिकी आयात का लगभग 60% घट गया है.
रूसी राष्ट्रपति पुतिन ने भी युद्ध का ऐलान करते हुए कहा था कि यूक्रेन को डिमिलिटराइज करेंगे और सेना के जिन लोगों को बचना हो वो हथियार डालकर घर चले जाएं.
रूसी विदेश मंत्री सर्गेई लावरोव ने कहा कि यूक्रेन के लिए एक तटस्थ सैन्य स्थिति पर 'गंभीरता से चर्चा की जा रही है', जबकि यूक्रेन के राष्ट्रपति वोलोडिमिर जेलेंस्की ने युद्ध को समाप्त करने की रूस की मांगों को 'अधिक यथार्थवादी' बताया।
रूसी सेना ने यूक्रेन के एक प्रमुख बंदरगाह पर नियंत्रण कर लिया और देश को उसकी तटरेखा से अलग करने के प्रयासों के तहत एक अन्य की घेराबंदी कर ली है।
रूसी हैकरों ने टीवी चैनल यूक्रेना 24 के लाइव न्यूजफीड में सेंध लगाई और यूक्रेनी राष्ट्रपति वोलोडिमिर जेलेंस्की के आत्मसमर्पण का एक नकली 'बयान' पोस्ट किया।
रेगुलर फोल्डर जैसे दिख सकते हैं.
रेडमी का ये फोन 5G सपोर्ट के साथ आता है.
रेडमी ने भारत में नया स्मार्टफोन लॉन्च किया है.
रेडियो फ्री एशिया के अनुसार, दक्षिण कोरियाई फिल्म देखने और उसे लोगों में साझा करने की वजह से जिस तरह की सजा इन दोनों छात्रों को दी गई है, ऐसी सजा किम-जोंग उन सरकार में भी काफी कम देखने को मिलती है.
रेपो रेट बढ़ने के साथ ही आम लोगों के ऊपर महंगे लोन की मार अब पड़नी शुरू हो गई है.
रेल मंत्रालय हाइपरलूप पहल का पूरा समर्थन करेगा.’
रेलवे अधिकारियों के मुताबिक, इन पदों को इसलिए समाप्त करना पड़ा क्योंकि रेलवे संचालन आधुनिक और डिजिटल हो गया है.
रेलवे पुलिस इंस्पेक्टर जेके जाला के मुताबिक, इस मामले की शिकायत 12 जून को पुलिस को मिली थी.
रेवेन्यू रिसीप्ट्स की बात करें तो ये 7.56 लाख करोड़ रूपये रहीं।
रेस के आखिर में लड़का-लड़की को प्रपोज करता है.
रेसिंग बाइक का भोकाल, इलेक्ट्रिक का दम!
रेस्टोरेंट फ्राइड फूड- रेस्टोरेंट के फ्राइड फूड्स में हाइड्रोजेनेटेड ऑयल या फिर ट्रांस फैट होता है.
रैना ने कहा कि यह सभी की सामूहिक जिम्मेदारी है कि 1986 से 90 की अवधि में हुई गलतियों को नहीं दोहराया जाए जिनके कारण घाटी से कश्मीरी हिंदुओं को सामूहिक पलायन करना पड़ा था।
रॉकी माउंटेन रीजनल वीए मेडिकल सेंटर के वैज्ञानिकों ने इस बारे में अधिक जानकारी नहीं दी कि आखिर लंबे लोगों को अधिक बीमारियां क्यों होती हैं?
रॉयटर्स की एक रिपोर्ट के अनुसार, ताइवान ने मिलिट्री के सीक्रेट लोकेशंस पर चीन के ड्रोन के उड़ान भरने का दावा किया है.
रॉयटर्स के मुताबिक रूसी सेना का काफिला बेलगोरोड इलाके में यूक्रेनी सीमा की तरफ जाते देखा गया है.
रॉयल कलेक्शन में 10 लाख से ज्यादा चीजें शामिल हैं जिनकी अनुमानित कीमत 10 खरब रुपए है।
रॉयल चैलेंजर्स बेंगलुरु (RCB) के खराब प्रदर्शन से 23 अप्रैल की पुरानी यादें फिर से ताजा हो गई हैं.
रॉयल चैलेंजर्स बेंगलुरु की तरफ से खेलते हुए क्रिस गेल ने ये धमाल किया था.
रॉयल फैमिली की सदस्य और बीजेपी सांसद दीया कुमारी (diya kumari) ने बुधवार को कहा कि उस जगह पर हमारा महल था.
रॉयल्स की टीम के छह मैचों में चार जीत से आठ अंक हो गए हैं।
रोगियों के घर जाकर चिकित्सकीय परामर्श देने की व्यवस्था की गई है।
रोचक पहलू यह भी है कि ऐसे भी अधिकारियों को अब चार्जशीट करने की तैयारी है, जिन्हें विजिलेंस ने एक बार भी तलब नहीं किया।
रोचक बात ये है कि टीवी की स्क्रीन पर उर्फी जावेद नजर आ रही हैं.
रोजाना के खर्च और बढ़ते कर्ज को देखते हुए उसने फिर 4 बार अपने एग्स डोनेट किए.
रोटी की जगह वे ब्राउन राइस, टोस्ट, बिरयानी खाते हैं.
रोमांटिक कपल अंकिता और विक्की भी अपने रोमांस से शादी के बाद अपने पहले वैलेंटाइन डे को स्पेशल बनाने वाले हैं.
रोहमन उम्र में सुष्मिता से 15 साल छोटे हैं, हालांकि दोनों का हाल ही में ब्रेकअप हुआ है.
रोहमन गाड़ी में सुष्मिता सेन के साथ बैठे थे.
रोहित ने कहा- ये सच है कि मैं एक अच्छी फैमिली से आता हूं.
रोहित ने बताया कि 8 अगस्त को उन्होंने खाने का ऑर्डर किया, इसमें काफी देरी हो रही थी.
रोहित- बुलाओ कहा है शांति आज उससे ही बात करती हूं.
रोहित शर्मा की अगुवाई में भारतीय टीम ने शानदार प्रदर्शन करते हुए ऑस्ट्रेलिया को दूसरे टी20 मुकाबले में छह विकेट से मात दी थी.
रोहित शर्मा की कप्तानी वाली मुंबई टीम ने महेंद्र सिंह धोनी की चेन्नई टीम को 5 विकेट से शिकस्त दी.
रोहित शर्मा के अभी टी-20 क्रिकेट में 3263 रन हैं, रोहित को सिर्फ 37 रनों की जरूरत है और वह टी-20 क्रिकेट में सबसे ज्यादा रन बना सकते हैं।
रोहित शर्मा को शुरुआती मैच में मौका नहीं मिला था.
रोहित शर्मा ने 20 बॉल का सामना करते हुए 46 रन बनाए, जिसमें चार छक्के एवं इतने ही चौके शामिल थे.
रोहित शर्मा ने मैच जिताऊ पारी के बाद कहा कि वह अपनी इनिंग से काफी हैरान थे.
रोहित शर्मा, विराट कोहली, केएल राहुल (चोटिल), जसप्रीत बुमराह इस सीरीज़ का हिस्सा नहीं थे.
रंग बदलने वाले Vivo V23 5G पर 12,500 रुपये का बंपर डिस्काउंट, ऑफर देख टूट पड़े लोग!
रंगभरी एकादशी तिथि समापन- 14 मार्च सुबह 12 बजकर 05 मिनट तक.
लक्जरी कारों के सेगमेंट में सबसे ज्यादा सेल इन्हीं गाड़ियों की होती है.
लक्षद्वीप के अन्य सभी द्वीपों से काफी दूर स्थित यह आइलैंड मालदीव के पास पड़ता है.
लक्ष्य कहते हैं कि इसलिए यह उम्मीद है भविष्य में वो ऐसी दवा बना सकें जिससे बुढ़ापे में होने वाली बीमारियां खत्म की जा सकें और ज्यादा लंबा जिया जा सके.
लक्ष्य का पीछा करने उतरी गुजरात टाइटंस ने 19.3 ओवर में 191 रन बनाकर मैच अपने नाम कर लिया।
लक्ष्य के प्रति सजग रहेंगे.
लक्ष्य पर फोकस रहेगा।
लक्ष्य मुश्किल जरूर था, लेकिन धोनी के रहते असंभव नहीं।
लक्ष्य सेन के पास ऑल इंग्लैंड बैडमिंटन चैम्पियनशिप का खिताब जीतकर 21 साल बाद इतिहास दोहराने का मौका है.
लखनऊ (dailyhindinews.com)। उत्तर प्रदेश के सियासी संग्राम के चौथे चरण के प्रचार में आरोपों और प्रत्यारोपों का तौर तीखा हो चला है।
लखनऊ की टीम लीग स्टेज में तीसरे स्थान पर रही थी, जबकि बैंगलोर की टीम चौथे स्थान पर रही थी।
लखनऊ की सरोजिनी नगर सीट को लेकर पति-पत्नी की लड़ाई से भाजपा मुश्किल में है.
लखनऊ के गेस्ट हाउस में मायावती अपने विधायकों के साथ गठबंधन तोड़ने पर चर्चा कर रही थी।
लखनऊ के लुलु मॉल का उद्घाटन सीएम योगी आदित्यनाथ ने 11 जुलाई को किया था.
लखनऊ जोन के कमिश्नर रौशन जैकब की अध्यक्षता में एक मीटिंग में इस बात का फैसला लिया गया है.
लखनऊ फ्रैंचाइजी ने मंगलवार को अपनी जर्सी और टीम गान (थीम सॉन्ग) का अनावरण किया, जिसका मुख्य वाक्य ‘अब अपनी बारी है’ है।
लखनऊ में ट्रैक्टर ट्रॉली से जो हादसा हुआ था उसमें भी लोग चंद्रिका देवी के दर्शन करने ही जा रहे थे.
लखनऊ में बैनर पोस्टर हटाते निगम कर्मचारी.
लखनऊ में श्रीलंका के खिलाफ खेले गए पहले टी-20 मुकाबले में रोहित शर्मा टी-20 क्रिकेट में सबसे ज्यादा रन बनाने वाले खिलाड़ी बन गए हैं.
'लखीमपुर में दलित बहनों से दरिंदगी और हत्या को सांप्रदायिक रंग दे रहे BJP और RSS', कांग्रेस ने मांगा 'इंस्टैंट जस्टिस'
लखीमपुर हिंसा केस में दाखिल चार्जशीट ने केंद्रीय गृह राज्य मंत्री अजय मिश्र टेनी की मुश्किलें बढ़ा दी हैं.
लगभग 4,000 की आबादी वाले इस गांव में जाने के लिए आज भी आपको नाव का सहारा लेना पड़ेगा।
लगातार आगे चल रहे सपा के आसिम रजा को बीजेपी के ने 10 हजार से ज्यादा वोटों से पछाड़ दिया है।
लगातार आलोचना झेल रहे अजिंक्य रहाणे ने एक ऑनलाइन प्लेटफॉर्म पर अपनी बात रखी.
लगातार दो लोकसभा चुनावों (2014 और 2019) में खराब प्रदर्शन और शीर्ष नेतृत्व पर अंतहीन अनिश्चितता ने सही मायने में इसके एकमात्र राष्ट्रीय विपक्षी दल होने की आम धारणा को बुरी तरह प्रभावित किया है.
लगातार नए मामलों की संख्या में बड़ा उछाल देखा जा रहा है।
लगातार सोशल मीडिया के जरिए ओवैसी की लोकेशन देख रहा था.
लगातार हो रही बारिश ने भारत के 'सिलिकॉन वैली' के रूप में पहचाने जाने वाले इस शहर का हाल बुरा कर दिया था.
लघु नारियल के अन्य भी कई प्रयोग हैं.
लड़का- जी वैसे तो मेरी सैलरी डेढ़ करोड़ है लेकिन कट कटाकर 8000 रुपये मिलते हैं.
लड़का- पूरी साइकिल मार दी.
लड़की - कितने पैसे लगेंगे?
लड़की की नग्न तस्वीरें कैमरे में कैद कर ली गई।
लड़कों के साथ ही खेलती थी.
लड़कों ने ईंट से उसके सिर पर हमला किया और अस्पताल ले जाते समय उसकी मृत्यु हो गई.
लता जी छोटी सी बच्ची यानी मुझे देखकर हैरान थी.
लता पांच बहन-भाई में सबसे बड़ी थीं.
लता मंगेशकर अब नहीं हैं, लेकिन उनके बारे में जानने के लिये कितना कुछ है.
लता मंगेशकर के हॉस्पिटल में ऐडमिट होने की खबर को आई थी।
लम्बे समय से रूका पैसा परिजनों के सहयोग से प्राप्ति का सुयोग बना रहेगा।
ललन सिंह ने कहा कि आज का एनडीए अटल बिहारी वाजपेयी, लालकृष्ण आडवाणी और मुरली मनोहर जोशी के समय वाला नहीं रहा।
ललिता की शादी 15 साल की कम उम्र कर दी गई थी.
लव फोकस- पति-पत्नी का आपसी सहयोग करके वातावरण को शांति और सौहार्द्र पूर्ण बनाकर रखेगा.
लाइट ब्लू कलर की ये टी-शर्ट गर्मियों के लिए बेस्ट रहेगी.
लाइट स्टैंड के नीचे दबे घायलों में से एक की हालत गंभीर बताई जा रही है.
लाइफ एक्सपर्ट की टीम को सौंप दिया गया है.
लाओस में 2016 में इसी तरह के जार मिले थे।
लाखों दिलों पर राज करने वाली भोजपुरी एक्ट्रेस काजल राघवानी का एक वीडियो खूब वायरल हो रहा है.
लाखों लोग बेघर हो गए हैं.
लाखों लोगों ने देखा‘चुम्मा ले लेके’ है’ इस वीडियो को पांच लाख से भी ज्यादा बार देखा जा चुका है.
लाठी और गोली खाने को भी तैयार हैं.
लापरवाही न बरती जाए, इसके लिए कहा गया.
लाफार्ज के अध्यक्ष मगाली एंडरसन ने अदालत में कहा कि अगस्त 2013 से नवंबर 2014 तक कंपनी के पूर्व अधिकारियों ने जानबूझकर और अपनी इच्छा से सीरिया में विभिन्न सशस्त्र समूहों के लाभ के लिए भुगतान करने और साजिश में शामिल होने के लिए सहमत हुए थे।
लाभ और प्रभाव सामान्य रहेंगे.
लाभ के लिए व्यापारियों को प्रयास करने होंगे।
लामिया की इस पोस्ट पर यूजर्स ने उनका पक्ष लिया और दूल्हे की तीखी आलोचना की.
लाल वस्तुओं का दान व प्रयोग बढ़ाएं.
लाल सिंह चड्ढा के बॉक्स ऑफिस फेलियर पर राम गोपाल वर्मा ने कह दी ये बात!
लाल सिंह चड्ढा को लेकर नेहा धूपिया का रिव्यू इतना इंस्पायरिंग है कि इसे पढ़कर आपका भी मन मूवी देखने का करने लगेगा.
लाहौर बम विस्फोट में 3 लोगों की मौत, कई घायल, TTP ने लिया टॉप कमांडर की हत्या का बदला?
लिज हाई का मानना है कि सोशल मीडिया पर बताई हुई फेड डाइट्स यंगस्टर्स की सेहत के लिए अच्छी नहीं होती.
लिमिट के ऊपर नहीं जाएगा.
लियाकत ने कहा, इन वीडियो में होने की वजह से लोग मेरा मजाक उड़ा रहे हैं.
लियो का कहना है कि उन्होंने कई गे आर्टिस्ट के लिये आगे का रास्ता तैयार कर दिया है.
लिवरपूल ने छह बार चैंपियंस लीग जीती है।
लिस्ट में स्कॉटलैंड 43 प्रतिशत अंक के साथ पहले पायदान पर रहा.
लिस्टिंग के दिन भी इसमें बड़ी गिरावट आई थी और यह 1,961.05 रुपये पर आ गया था.
लिहाजा इसे 'ड्रोन बनाम ड्रोन' की दुनिया में पहली घटना माना जा रहा है।
लिहाजा कहां-कहां गीत में कविता और कविता में गीत घुला-मिला है और कहां चलकर वे अलग होते हैं, मुझे कुछ-कुछ वैसा ही रहस्यमय और रोमांचक लगा, जैसे शायद इतिहास की कुछ अंतर्गुहाओं के भित्ति-शिल्प का अध्ययन करते हुए किसी इतिहास-प्रेमी या खोजी को लगेगा.
लिहाज़ा गुजरात में वह अधिकतम सीटें लेकर इसकी भरपाई करना चाहती है, ताकि जनता में उसकी लोकप्रियता घटने जैसा कोई संकेत न जाए।
लिहाजा, दो चरणों में मतदान दिसंबर के पहले हफ्ते में ही होगा.
लिहाजा सभी पार्टियां पूरे दमखम के साथ चुनावी मैदान में उतर गई हैं.
लीग को आईसीसी से मान्यता भी मिल गई है और टूर्नामेंट का नाम यूएई टी-20 लीग रखा गया है।
लीगली इमरान और अवंतिका कब अलग होते हैं इसपर जानकारी आनी अभी बाकी है.
लीग स्टेज मुकाबले में जापान ने भारत को 5-2 की करारी शिकस्त दी थी, लेकिन भारत ने वापसी करते हुए यह मुकाबला अपने नाम किया।
लीती में होम स्टे चलाने वाली महिलाओं ने बताया कि उनके गांव में होम स्टे की शुरुआत साल 2018 में हुई थी।
लीना नागवंशी की मौत का मामला भी पुलिस के लिए किसी पहेली से कम नहीं है.
लीवर ट्रांसप्लांट, किडनी ट्रांसप्लांट, कोक्लियर इम्प्लांट आदि जटिल उपचारों में 10 लाख की सीमा समाप्त कर दी गई है।
लूलो खदान अंगोला के उत्तर-पूर्व में स्थित है.
लेकिन 30 अक्टूबर की शाम को झूलते पुल पर से हिलते हुए नीचे मच्छु नदी के पानी को निहारने का रोमांच जानलेवा साबित हुआ.
लेकिन, 40 के करीब शिवसेना विधायक एकनाथ शिंदे ने साथ लेकर उद्धव ठाकरे और शिवसेना के राजनीतिक भविष्य पर संकट खड़ी कर दिया.
लेकिन 6 अगस्त 2022 की सुबह अचानक न जाने क्या हुआ कि साल भर की बारिश एकसाथ हो गई.
लेकिन 8 हजार किलोमीटर से ज्यादा की दूरी उनकी मुलाकात में अड़चन बन रही थी.
लेकिन अक्सर पद पर न रहने वाले बड़े नेताओं की मृत्यु के बाद भी सार्वजनिक अवकाश की घोषणा कर दी जाती है.
लेकिन अगर जांच में ये बात साफ हो जाती है कि कोई लूट के रुपयों से ही जानबूछ कर गिफ़्ट्स लेता रहा है, तो यकीनन उसे भी मामले मे आरोपी बना कर उस पर मुकदमा चलाया जा सकता है.
लेकिन अगर सड़क पर कुत्ता मिल जाए तो आप कैसे बचेंगे?
लेकिन अपने चुलबुले अंदाज से उन्होंने लोगों के दिल जीते.
लेकिन, अब इस फोन को लेकर काफी शिकायतें आ रही हैं.
लेकिन अब ऐसा नहीं होने वाला है.
लेकिन अब कांग्रेस भी यूपी विधानसभा में इस कार्ड को जमकर खेल रही है.
लेकिन अब जब मैं करीब 40 की होने वाली हूं तो अब मुझे यह रास नहीं आता.
लेकिन अब बताया जा रहा है कि यह तकलीफ ज्यादा गंभीर है और एक फ्रैक्चर जैसा हो सकती है, यही वजह है कि जसप्रीत बुमराह को करीब 6 महीने तक क्रिकेट से दूर रहना पड़ सकता है.
लेकिन अब वो एक दूसरे संग पहले से ज्यादा बेहतर इक्वेशन शेयर करते हैं.
लेकिन, अभी केवल Vi ही SonyLIV का सब्सक्रिप्शन दे रहा है.
लेकिन अमेरिका की मदद के बिना सऊदी के लिए कोई मिशन करना भी काफी रिस्की हो जाएगा.
लेकिन असल चर्चा ओमिक्रॉन को लेकर है.
लेकिन असल में ये एक मॉडिफाइड बाइक ही थी जिसका इस्तेमाल लोडिंग में होता था.
लेकिन आज देश कितना बदल गया है कि आज कोई दिव्यांग किसी को मिलता है तो लोग कहते हैं कि जाओ मैदान पर देवेंद्र झाझडिया बनो।
लेकिन आप ये जानकर हैरान रह जाएंगे कि चर्नोबिल हादसे से फैलने वाला रेडिएशन 1945 में हिरोशिमा पर गिराए गए एटम बम से निकलने वाले रेडिएशन से 400 गुना ज्यादा था.
लेकिन इनमें से कई ऐसे हैं जो नकली होते हैं और आपके पैसे बर्बाद हो सकते हैं.
लेकिन इन वीडियोज में भाजपा ने अपने 15 सालों का हिसाब नहीं दिया और आप ने इसी मुद्दे पर भाजपा को घेरा.
लेकिन इसके जवाब में अरविंद केजरीवाल ने इन आरोपों को खारिज किया है।
लेकिन इसके बाद एक इंटव्यू में इमरान अपने इस बयान से मुकर गए।
लेकिन इसके बाद जब वो वापस लौटे तो दोनों के बीच काफी झगड़ा हुआ और इस झगड़े के दौरान 18 मई को आफताब ने श्रद्धा की गला घोंट कर हत्या कर दी.
लेकिन इसके बावजूद ईडी ने जहां नोरा को गवाह बना दिया.
लेकिन, इसको सैमसंग आसान बनाने की सोच रहा है.
लेकिन इस घटना की वजह से गर्लफ्रेंड उन लड़कों पर शक करेंगी.
लेकिन इस बार व्यापारियों ने तय किया है कि होलाी के पर्व पर होली का सामान भी बेचेंगें।
लेकिन इसमें काफी समय लग गया और इस बीच विधानसभा सत्र में भाजपा के 12 विधायकों को निलंबित कर दिया गया।
लेकिन इसमें वह कई उम्मीदवारों को अपनी प्राथमिकता के आधार पर वोट देता है।
लेकिन इस समय चर्चा है कि फ्रांस की कंपनी डैसो की राफेल मरीन (Rafale M) और अमेरिकी कंपनी बोइंग के एफ-18 सुपर हॉर्नेट के बीच प्रतियोगिता चल रही है.
लेकिन इस सवाल पर यूएई और सऊदी अरब दोनों ने ही नाराजगी जताई है और कहा है कि ओपेक प्लस से राजनीति को दूर रखा जाए.
लेकिन इससे फ्यूचर प्लान (Future Plan) संभव नहीं है.
लेकिन, इससे बहुत ज्यादा अच्छी फोटो की आप उम्मीद नहीं कर सकते हैं.
लेकिन इसी बीच सोशल मीडिया पर भी असामाजिक तत्व धार्मिक सौहार्द बिगाड़ने के मकसद से आपत्तिजनक पोस्ट करने में लगे हुई है.
लेकिन इसी बीच संघर्ष विराम लागू होने के साथ ही कश्मीर का वो हिस्सा पाकिस्तान के कब्जे में रह गया जो आज पीओके के नाम से जाना जाता है'.
लेकिन, इंदिरा गांधी की हत्या के बाद देश में उपजी सहानुभूति की लहर में हर दल बहे।
लेकिन उनका मानना है कि इसमें आनुवांशिकी का एक बड़ा योगदान है.
लेकिन उनकी जिंदगी में एक दौर ऐसा भी था जब प्रवीण अपने एक्टिंग करियर और स्पोर्ट्स के लिए जाने जाते थे.
लेकिन उनकी वजह से हम सभी साथ हैं.
लेकिन उनके ये हथियार काम नहीं आए.
लेकिन उन्होंने फिल्म में किसान दिखाए हैं.
लेकिन उमर के निकलने पर शो के लाखों फैंस निराश हो गए हैं.
लेकिन उसके कुछ टाइम बाद ही दोनों की दोस्ती में खटास आ गई जब करण शाहरुख स्टारर कल हो ना हो के लिए कास्ट फाइनल कर रहे थे.
लेकिन उसे भोपाल में गिरफ्तार किया गया.
लेकिन एक अदद स्थायी निदेशक आए बगैर कैसे जाएंगे एनएसडी के बुरे दिन?
लेकिन ऐसा करने से रिलेशन में मनमुटाव शुरू हो जाता है.
लेकिन कई बार मां-बाप की छोटी सी भूल बच्चों के दिलों में एक-दूसरे के लिए नफरत भर देती हैं जो समय के साथ बढ़ती जाती है.
लेकिन कभी-कभी उसके कुछ प्रयोग इतने खतरनाक हो जाते हैं कि वो अपराध की श्रेणी में आ जाते हैं.
लेकिन कहीं-कहीं ये तनाव अंदर-अंदर पनप रहा है।
लेकिन किन सीटों पर कांटें की टक्कर देखने को मिली और किन सीटों पर बहुत कम अंतर से हार और जीत का फैसला हुआ?
लेकिन किसी प्रतियोगिता परीक्षा में सफलता मिल सकती है.
लेकिन कुछ ही घंटों बाद लियो ने बताया कि उन्हें सोशल मीडिया पर काफी नफरत भरे कमेंट्स आ रहे हैं, लोग उन्हें बहुत ट्रोल कर रहे हैं।
लेकिन, केंद्र में किस धड़े की राजनीति करेंगे?
लेकिन कोच डिडिए दिशौं ने टूर्नामेंट से पहले पॉल पोग्बा, एनगोलो कांटे, प्रेसेनल किम्पेम्बे और करीम बेंजेमा जैसे अहम खिलाड़ियों के बाहर होने के बावजूद फ्रांस के प्रदर्शन का स्तर ऊंचा बनाए रखा।
लेकिन, कंपनी यूजर्स की लोकेशन लोगों के साथ शेयर नहीं करती है.
लेकिन क्या आप इन नेताओं की कारों के बारे में जानते हैं.
लेकिन क्या आप जानते हैं कि केके बाकी सिंगर्स की तरह शादियों में गाना पसंद नहीं करते थे.
लेकिन घर पर इन उपायों को करते समय सावधानी बरतनी भी जरूरी होती है, वरना इससे आपके दांतों को नुकसान पहुंच सकता है.
लेकिन चमगादड़ का छोटा आकार उन्हें उल्टा लटकने में मदद करता है.
लेकिन छह महीने में ही वह अपनी नौकरी से परेशान हो गए थे.
लेकिन जब उसी महिला को ऑर्गन ट्रांसप्लांट की जरूरत होती है तो बमुश्किल डोनर मिलते हैं।
लेकिन जल्द ही उन्हें हटा दिया जाएगा.
लेकिन जिनपिंग के शासन को पलटना इतना आसान नहीं है।
लेकिन जिन लोगों के पास मेरा नंबर है उनमें से किसी और ने मुझे मैसेज नहीं किया.'
लेकिन जैसे ही 9 जून को राजस्थान सरकार के सदस्य राज्यसभा चुनाव में वोट डालने के लिए उदयपुर से जयपुर रवाना हुए, उसी दिन पुलिस और खुफिया तंत्र की नाकामी सामने आ गई.
लेकिन जो तबीयत पढ़ सकते थे, उन्हें मालूम था कि मैदान की हवा कुछ गर्म हो चली थी.
लेकिन जो लोग इस tragedy का मजाक उड़ा रहे हैं.
लेकिन ज्योतिष के जानकार कहते हैं कि राहु-केतु हमेशा इंसान को नुकसान नहीं पहुंचाते हैं.
लेकिन टैंकर, इंश्योरेंस कवर समेत कई चीजों पर ध्यान देना है।
लेकिन, तब से हालात में ज्यादा सुधार नहीं हुआ है।
लेकिन तब हल नहीं निकला था.
लेकिन तभी उसकी ट्रेन दो भाग में बंट गई.
लेकिन तमाशबीन लोग उसका वीडियो बनाते रहे.
लेकिन दिसंबर 1991 में सोवियत संघ के टूटने के बाद हालात बदल गए.
लेकिन दुनिया की छत कहा जाने वाला हिमालय अब जल सकंट से जूझ रहा है.
लेकिन दूसरी जंग में नाजी जर्मनी ने सब बदल दिया.
लेकिन दोनों ने कहा कि इससे एक फायदा है.
लेकिन दोनों बहनों के आगे बढते ही सामने से बाइक पर आए एक दो लड़कों ने बड़ी बहन के चेहरे पर अचानक तेजाब फेंक दिया.
लेकिन धीरे-धीरे ये मंदिर भी जर्जर होता चला गया.
लेकिन, पाकिस्तान में ये अब आम हो गया है.
लेकिन पिछले कुछ सालों में बीजेपी ने पूरे देश में विस्तार करने और विभिन्न राज्यों में अपने दम पर सरकार बनाने के उद्देश्य से क्षेत्रीय दलों को भी उनके गढ़ में चुनौती देना शुरू कर दिया है।
लेकिन, पीटीआई कार्यकर्ताओं और नेताओं ने प्रतिबंध की अवहेलना की और इस्लामाबाद की ओर प्रदर्शन के लिए आगे बढ़े.
लेकिन पूरे 69 प्रतिशत ऑफ के साथ आप इसे सिर्फ 139 रुपए में खरीद सकते हैं.
लेकिन पूर्व मुख्यमंत्री मुलायम सिंह की तेरहवीं नहीं होगी.
लेकिन फरमानी विरोध से डरी नहीं, तमाम मुश्किलों का सामना करते हुए वो अपने एक से बढ़कर एक गाने रिलीज करती गईं.
लेकिन फिर बाहर आकर उन्होंने पता नहीं कहां बात की और कहा कि हम दो सीटों पर चुनाव नहीं लड़ सकते।
लेकिन फिर भी मैं अपनी किडनी बेचना चाहता हूं.
लेकिन बच्चों की परवरिश के कारण वह जा नहीं पाए।
लेकिन बड़ा सवाल ये है कि क्या ऐसी पाबंदियों से भूख से जूझती जनता का पेट भरेगा?
लेकिन बात सिर्फ पुतिन के एक आलोचक की संदिग्ध मौत की ही नहीं है.
लेकिन बिल्डिंग के सोसायटी मैनेजर ने इस बात को पुख्ता किया कि हां निरमल कोठारी ने फ्लैट की चाबी घर के भी किसी इंसान को देने से मना किया था.
लेकिन भारत के पड़ोसी देश चीन में कोरोना प्रतिबंधों में ढील के बाद कोरोना मामलों में तेजी से उछाल आया, जिसने दुनियाभर में लोगों को चिंता बढ़ा दी।
लेकिन भारत में ऐसा नहीं है.
लेकिन भारत सरकार लगातार कदम उठा रही है.
लेकिन भारतीय रॉकेट के साथ कभी ऐसी घटना का जिक्र नहीं हुआ है.
लेकिन मुझे आजतक ऐसी नायाब चीज नहीं मिली.
लेकिन मेरी रुचि मैथ में थी, इसलिए मैंने इंटर पास करके इंजीनियरिंग की.
लेकिन मेरे पास च्वाइस कहां थी."
लेकिन मैच के दौरान कुछ ऐसा हुआ कि अंपायर ने केएल राहुल को टोका.
लेकिन मैंने साफ कर दिया कि मेरा बेटा विधायक बना है, मैं नहीं.
लेकिन यह घटना दुर्लभ कश्यप गैंग के खत्म होने के पुलिस के दावों पर सवालिया निशान जरूर लगाती है.
लेकिन यह भी सच है कि इन किसानों के जीवन में बहुत ज्यादा बदलाव नहीं आ सका है।
लेकिन यूनिवर्सिटी की एक स्टूडेंट का दावा है कि आरोपी छात्रा ने 50-60 लड़कियों के नहाते हुए वीडियो रिकॉर्ड किए हैं.
लेकिन ये कहना कि 32 हजार लड़कियां भारत या स्टेट से मिसिंग है, पूरी तरह बढ़ाया-चढ़ाया आंकड़ा है.
लेकिन ये मोटरसाइकिल चोरी की थी.
लेकिन ये वैरिएंट्स गुच्छों या समूहों में संक्रमित करते हैं.
लेकिन ये सारे अनुमान उस स्थिति के लिए हैं जब हम 30 फीसदी आबादी को ही कोविड के खतरे के खिलाफ कमजोर मानकर चलें.
लेकिन राजधानी में न 4 अक्टूबर को बारिश हुई और न 5 अक्टूबर को रात 8 बजे तक।
लेकिन राजू श्रीवास्तव का फिल्म इंडस्ट्री में कोई गॉड फादर नहीं था.
लेकिन राष्ट्रपति चुनाव में पार्टी का विप लागू नहीं होता है।
लेकिन राहुल त्रिपाठी और एडेन मार्करम ने मिलकर तीसरे विकेट के लिए 94 रनों की मजबूत साझेदारी की।
लेकिन रिटायरमेंट के वक्त कर्मचारी को मोटी रकम मिलेगी, जो कि बुढ़ापे में एक बड़ा सहारा रहेगा.
लेकिन रूपाली को बीजेपी से टिकट नहीं मिला तो वह निराश हो गई थीं.
लेकिन लोक निर्माण जैसे महत्वपूर्ण विभाग पाने के बाद सिर्फ 100 ही दिन हुए थे कि तबादलों को लेकर हाल के वर्षों का सबसे बड़ा विवाद हो गया.
लेकिन वर्ल्ड कप में आते ही उन्होंने निराश किया.
लेकिन वह खुद अच्छी लीडर हो सकती हैं.
लेकिन वह पूर्णत: पौधे आधारित सामग्रियों से बना होता है.
लेकिन वह हमेशा धरती से एक बराबर दूरी पर नहीं रहता.
लेकिन वो अपने सारे विकल्प आजमा चुके हैं, लेकिन अभी तक फंडिंग नहीं मिली.
लेकिन शख्स ने इस बात की सूचना बैंक वालों को नहीं दी.
लेकिन शनिवार को मल्टीप्लेक्स में टिकट का दाम फिर से पहले जितना होने के कारण फिल्मों के कलेक्शन में थोड़ी गिरावट आने की उम्मीद थी, जो हुआ भी.
लेकिन शादी के बाद से ही वह युवती पर दहेज लाने का दबाव बनाने लगा.
लेकिन शायद ऐसा नहीं है.
लेकिन शिवपाल यादव को ही पूरे चुनाव में सीमित रखा गया.
लेकिन शेन ने कैप्शन में कुछ ऐसा लिखा जिसे पढ़कर सबको इनकी शादी का क्लू मिल गया.
लेकिन शो में शिवांगी खतरनाक जंगली जानवरों संग स्टंट करती नजर आने वाली हैं.
लेकिन सवाल उठता है कि चीन ने बिना किसी उकसाहट, बैठे-बिठाये तवांग सेक्टर में ये सब क्यों किया।
लेकिन सवाल यह है कि क्या ऐसी योजना को मुफ़्त की रेवड़ी कहा जाएगा?
लेकिन सिर्फ बोलने की बात नहीं है, मैंने मेहनत की है.
लेकिन हम अभी तक परिवार से नहीं मिले हैं और ना ही हमनें उनका डीएनए टेस्ट किया है.
लेकिन हरिशंकर तिवारी जानते थे कि इलाका जीतना है तो बाबा का आशीर्वादजरूरी है.
लेकिन हेटर्स की कमी नहीं.
लेखक मानता है कि जानने और जीने में फर्क होता है.
लेखक, वाशिंगटन इरविंग ने 1809 में अपनी पुस्तक "निकरबॉकर्स हिस्ट्री ऑफ न्यूयॉर्क" में सांता की छवि को "एक पाइप पीने वाले, स्लिम फिगर के रूप में चित्रित किया, जो अच्छे बच्चों को उपहार देने वाले वैगन में छतों पर उड़ता है."
लेख में यह भी लिखा गया है कि सूरज के सीधे संपर्क में आने वाले क्षेत्रों में, त्वचा का रंग ज्यादा बदलता है और आमतौर पर यह स्थायी होता है.
लेखराज को छुड़ाने के लिए यूपी 93 बीआर 1100 नंबर की गाड़ी पुलिस ने मोठ थाना क्षेत्र से मोठ नगर पंचायत अध्यक्ष अनिल यादव के घर से बरामद कर ली.
लेज़र हमले से ड्रोन के इलेक्ट्रॉनिक सिस्टम खराब हो जाते हैं.
लेटर में लिखा था, 'गेट थियेटर टिकट फॉर AS.'
लेटेस्ट रिपोर्ट्स की मानें तो यह स्मार्टफोन जल्द ही लॉन्च हो सकता है.
लेनदेन के प्रति सतर्कता रखें.
लेवल-2 के लिए मान्यता प्राप्त बोर्ड से कम से कम 50 प्रतिशत अंकों के साथ 12वीं पास या समकक्ष परीक्षा पास होना चाहिए.
लैब के भीतर कोई भी बाहरी आदमी नहीं जा सकता.
लैंगिक समानता को लेकर भी मूस कई पोस्ट करती रहती हैं.
लैंप-लालटेन की रोशनी अब नहीं जलानी होगी।
लॉक अप का अपकमिंग एपिसोड काफी जबरदस्त होने वाला है.
लॉक अप में शामिल होने के बाद से ही पूनम पांडे लगातार चर्चा में बनी हुई है.
लॉकडाउन के बीच इलाके में भूकंप से काफी देर तक अफरातफरी मची रही.
लॉकर से उन्हे कुछ नहीं मिला।
लॉर्ड्स में खेले गए सीरीज के दूसरे वनडे मैच में टीम इंडिया को हार का सामना करना पड़ा था, जिसके कारण सीरीज अब 1-1 से बराबरी पर आ गया है।
लॉस एंजलिस पुलिस डिपार्टमेंट ने ऐनी हेचे के खून की जांच करने के लिए वारंट पाया था.
लोकल सर्किल सर्वेक्षण के अनुसार, पिछले तीन महीनों में 10 में से सात परिवारों ने बताया कि उनका महीने का खर्च 10 फीसदी बढ़ गया है.
लोकसभा की कार्यवाही दोपहर 12 बजे तक के लिए स्थगित कर दी गई है.
लोकसभा में अध्यक्ष ओम बिरला ने कॉमनवेल्थ के विजेताओं के बारे में सदन को सूचना दी.
लोकसभा में उनकी इस स्पीच को काफी सराहा गया है।
लोकसभा में सीटों के परिसीमन की बात की जाती रही है।
लोग उसके घर तकादा लेकर पहुंच रहे थे.
लोग एक-दूसरे के घर और मुहल्लों में जाने से डर रहे हैं।
लोग गंभीरता से नियमों का पालन करें और वैक्सीन लगवाएं.
लोग नफा-नुकसान का गणित लगा रहे थे, तभी खबर उड़ी कि कदम पीछे खींच लिए।
लोग पार्टियों या छुट्टियों की योजना बनाने में तो खूब वक्त लगाते हैं लेकिन अपने रुपए-पैसे की योजना पर उतना समय नहीं देते.
लोग मानते थे कि अंडरटेकर की मौत किसी हादसे में हुई थी या फिर उन्होंने खुद को दफना लिया था.
लोग मुझे कॉल और मैसेज करके तुम्हारे हार्ट अटैक के बारे में पूछ रहे हैं.
लोग सोशल मीडिया पर जम कर Flipkart की शिकायत कर रहे हैं.
लोग हजार रूपये खर्च कर फिल्म देखने जाएंगे, तो प्रोडक्ट में दम होना चाहिए.
लोगों का कहना है कि पानी फ्लोर पर नहीं चढ़ पा रहा है जिससे लोगों को रोजर्मा के काम करने में दिक्कत हो रही है।
लोगों का भरोस जीतने मं सफलता पाएगे.
लोगों का मानना है कि मोदीजी लंबे समय तक लोकसभा का चुनाव लड़ते रहेंगे और वाराणसी छोड़कर नहीं जाएंगे।
लोगों का रोजगार छिन गया और इससे छोटे व्यापारियों एवं मध्यम उत्पादकों को भारी नुकसान हुआ है।
लोगों की भीड़ यहां लगी रहती है।
लोगों के समझाने पर महिला ने उसे छोड़ दिया.
लोगों को चिलचिलाती गर्मी से थोड़ी राहत मिल सकती है.
लोगों को सलाह दी जाती है कि वे खुद को बुरे कामों से दूर रखें.
लोगों ने आरोप लगाया कि नगर पालिका के बुलडोजर को एक नाबालिग चला रहा था, जिसके कारण यह हादसा हो गया.
लोगों ने इसका वीडियो बनाकर सोशल मीडिया पर वायरल कर दिया.
लंच में आप लो फैट ग्रीक यॉगर्ट, हरी पत्तेदार सब्जियां और साबुत अनाज के साथ बनी टूना सलाद खा सकते हैं.
लंदन धमाकों के 6 साल बाद, यानी साल 2011 में एजेंसियों को जानकारी मिली थी सामंथा ल्यूथवेट केन्या के मोम्बासा शहर में रह रही थी.
लंबित कार्यां में तेजी लाएंगे।
लंबे समय से अटकलें लग रही थीं, उनके बयान भी इसी ओर इशारा कर रहे थे, अब उन्होंने वो बड़ा फैसला ले लिया है.
लंबे समय से ऋतुराज गायकवाड़ टीम इंडिया के साथ यात्रा कर रहे हैं, विराट कोहली के ब्रेक लेने के बाद गायकवाड़ का प्लेइंग इलेवन में शामिल होना तय है.
लंबे समय से कन्हैयालाल मालदा स्ट्रीट में टेलर का काम करते थे.
वकील साहब आप अब सुप्रीम कोर्ट में वकालत कर रहे हैं और नियमित रूप से पेश हो रहे हैं.
वक्त बीत गया लेकिन आज भी पॉल का नाम उनके खेल से ज्यादा 'सबसे पहले रोने वाली खिलाड़ी' के तौर पर ज्यादा दिखता है.
वक्त-वक्त पर केएल राहुल और अथिया दोनों को ही अपने प्यार का इजहार करते भी देखा गया है.
वजन बढ़ाने वाले लोग अपनी कैलोरी के मुताबिक, अंडों का सेवन कर सकते हैं.
वजह जान हो जाएंगे लोटपोट!
वडोदरा शहर के पूजा गार्डन इलाके में एक मगरमच्छ तैरता नजर आया.
वत्सल ने आगे लिखा उस वक्त डोनाल्ड ट्रंप राष्ट्रपति थे।
वनडे सीरीज के लिए त्रिनिदाद पहुंची टीम इंडिया, धवन, चहल और.
वनडे से ऋषभ पंत की छुट्टी?
वनिता महाराष्ट्र के बुलढाणा की रहने वाली हैं।
वरना इस वजह से आपके महत्वपूर्ण कार्यों में व्यवधान आ सकते हैं.
वरना फिर मत कहना कि पहले नहीं बताया.
वरना बिजली के झटके सहकर टास्क करना आसान नहीं है.
वरना वाकई तुम तकलीफ में आ जाओगे.
वरिष्ठ उप महानिरीक्षक देशबंधु तेनाकून कोलंबो में सर्वोच्च पद के अधिकारी हैं, उन्हें तुरंत इलाज की जरूरत है, उन्हें घर भेज दिया गया है.
वरिष्ठ कमांडरों के साथ बातचीत में रक्षा मंत्री ने कहा था कि उन्हें यह देखकर खुशी कि इस सम्मेलन में उच्च प्राधिकारों की ओर से दिए गए निर्देशों पर विस्तार से चर्चा की गई और यह भविष्य के सभी कार्यों के लिए मार्गदर्शक का काम करेगा.
वरिष्ठ नेताओं ने समर्थकों को समझाकर माहौल शांत करा दिया है।
वरिष्ठों से बनाए रखेंगे.
वरुण गांधी ने ट्वीट कर लिखा था, “चूल्हे पर लकड़ियाँ जल रही हैं और लाल सिलेंडर सजावट की वस्तु बना हुआ है।
वरुण ने बताया कि उन्हें साउथ की मूवीज के कई ऑफर भी मिले हैं.
वर्कआउट प्लान क्या था?
वर्कफ्रंट की बात करें तो सलमान खान जल्द ही कटरीना कैफ संग फिल्म 'टाइगर 3' में नजर आने वाले हैं.
वर्चुअल रैलियों को आम जन तक पहुंचाने के लिए एलईडी मोबाइल वैन्स और प्रोजेक्टर का भी बड़े पैमाने पर इस्तेमाल किया जाएगा.
वर्जिनिटी टेस्ट पर रेडियो फ्री यूरोप से बात करते हुए ईरान के एक डॉक्टर ने कहा कि ऐसा नहीं है कि इस टेस्ट के लिए लड़के वालों की तरफ से दबाव बनाया जाता है बल्कि कई बार तो लड़की की फैमिली इस टेस्ट के लिए लड़की पर दबाव डालते हैं.
वर्तमान में चल रहे संरचनात्मक परिवर्तन संभावित रूप से मध्यम अवधि में ग्रोथ ट्राजेक्टरी को बदल सकते हैं।
वर्ल्ड क्रिकेट को उनकी जरूरत है.'
वर्ल्ड टेस्ट चैम्पियनशिप 2021-23 का फाइनल मुकाबला अगले साल जून के महीने में ओवल के मैदान पर खेला जाना है.
वर्ष 2012 के विधानसभा चुनाव में यादव बेल्ट के जिलों की कुल 28 सीटों में से 26 जीतने वाली सपा 2017 के विधानसभा चुनाव में महज छह सीट पर सिमट गई थी.
वर्ष 2019 में राजन पंडित रेप पीड़िता के साथ राजधानी लखनऊ में रहते थे.
वर्ष 2020-21 में भारत सरकार द्वारा 819 विद्यार्थियों को इंस्पायर अवार्ड में 10 हजार रुपये के मान से राशि स्वीकृत की गई।
वर्ष की पहली तारीख का 1 जनवरी 2022 का मूलांक 1 और भाग्यांक 8 है.
वली उल्लाह पर संकट मोचन मंदिर और वाराणसी कैंट रेलवे स्टेशन पर विस्फोट की साजिश रचने व आतंकवाद फैलाने का आरोप है।
वह 10 फरवरी को दक्षिण अफ्रीका से मुंबई पहुंची थी और यहां आने पर उसकी रिपोर्ट निगेटिव आई थी.
वह 30 सितंबर को कांग्रेस अध्यक्ष पद चुनाव के लिए नामांकन करने वाले हैं.
वह 4 करोड़ रुपये के मनरेगा फंड की हेराफेरी के लिए विवाद में आ गई थीं.
वह 66 वर्ष के थे।
वह 93 वर्ष के थे।
वह अक्सर असम के गुवाहाटी में रहने वाली अपनी पहली पत्नी के पास जाता था.
वह अक्सर जबलपुर प्रवास के दौरान अपने परिवार के साथ उनसे मिलने जाते हैं.
वह अगले चीफ ऑफ डिफेंस स्टाफ (सीडीएस) होंगे।
वह अपनी इसविदेश यात्रा के दौरान यूरोप के 3 देशों का दौरा करेंगे.
वह अपनी बाइक पर सवार होकर बैग में 24 लाख 20 हजार रुपये लेकर जा रहा था।
वह अब मुंबई नहीं बल्कि गोवा की टीम की ओर से खेलते हुए दिखाई देंगे.
वह अरुण गोविल को देखकर उनके पैरों में दंडवत हो गई।
वह आउट ऑफ कंट्रोल हो गई.
वह इंदिरा गांधी, राजीव गांधी और पीवी नरसिम्हा राव कैबिनेट में पद संभाल चुके है।
वह ईमानदारी और स्पष्टता के हकदार हैं.
वह उन पांच राज्यों में चुनाव प्रचार और प्रबंधन में व्यस्त थे, जिनमे से चार राज्यों में बीजेपी ने सरकार बनाई।
वह एक अद्भुत प्रकाशमान रथ पर विराजमान होते हैं.
वह एक मछुआरे के हाथ लग गई और उनकी जान बच गई.
वह एक रोल अदा कर सकते हैं.
वह कपड़े, जूते और अन्य सामान बेचते थे.
वह कर्नाटक में भी प्रसिद्ध हैं।
वह कहता है कि वोट के समय तो आप लोग ऐसे बात नहीं करते हैं।
वह कहती हैं कि इन दिनों पैरेंट्स बच्चों की हर बात का सपोर्ट करते हैं।
वह कहते हैं कि चुनाव कोई भी हो, तिकुनिया की हालत जस की तस रहती है।
वह काफी एरोगेंट भी था.
वह कुछ भी बोलने से बच रहे थे।
वह केवल एक फॉर्मेलिटी होती है।
वह केंद्रीय सहकारिता मंत्री के तौर पर सहकारिता से जुड़े सारण और आसपास के कई जिलों से पहुंचे किसानों को न सिर्फ संबोधित करेंगे बल्कि जेपी जयंती के मौके पर ही सहकारिता विभाग के नए देशव्यापी स्कीम को भी लॉन्च करेंगे।
वह कैंसर का इलाज कर सकती है.
वह खेल पाएंगे या नहीं अभी पूरी तरह से कन्फर्म नहीं है.
वह गोमती नगर के हुसदिया चौराहे पर हॉस्टल में रहती थी.
वह टूर्नामेंट में सबसे ज्यादा रन बनाने वालों में 23वें नंबर पर रहे थे।
वह ट्विटर पर सबसे ज्यादा फॉलो किए जाने वाले क्रिकेटर हैं।
वह दोनों पारियों में क्रमश: 44 और 13 रन ही बना सके थे।
वह निशी को बहुत पसंद करती थीं.'
वह न्यूयॉर्क की रहने वाली है.
वह पांचवें नंबर पर है।
वह फिल्म सिटी की स्थापना में महत्पूर्ण भूमिका निभा रहे थे।
वह बताते हैं कि लखनऊ में इन ताबड़तोड़ घटनाओं के बाद श्रीप्रकाश को लेकर वह लगातार जांच में जुटे हुए थे।
वह बतौर नाइट वॉचमैन उतरा था और पहले दिन 4 रन पर नाबाद था.
वह बिजी शेड्यूल से समय निकालकर वॉक करती हैं।
वह बीते बुधवार को रावलपिंडी पहुंचीं और बाद में रावलिपंडी के अपने पुश्तैनी घर का दौरा किया.
वह बॉल को सही से टाइम नहीं कर पाए और कैच आउट हो गए.
वह भरी महफिल में स्टेज पर पहुंचे और क्रिस को चांटा रसीद कर दिया।
वह भी डीन की शिकार हुईं।
वह भी सेमीफाइनल खेलकर अगले हफ्ते वापस आ जाएगी.
वह मस्जिदों में खिदमत का काम करता था.
वह महज हारे ही नहीं बल्कि तीसरे नंबर पर पोल किए थे।
वह मुझे क्विज की तरह देख रही थी.
वह मुल्तान सुल्तांस के लिए खेले थे.
वह मूल्य बढ़ाएगी ही.
वह मेरे साथ मीटिंग्स, इवेंट्स और शूट्स पर जाती थीं.
वह यह है कि क्या पर न्यूट्रल स्टैंड (India's Neutral Stand) से पश्चिमी देशों के साथ भारत के रिश्तों पर आंच आएगी?
वह यूक्रेन की जानी मानी एक्ट्रेस और प्रोड्यूसर हैं.
वह रन गति पर नियंत्रण रखते हैं.
वह रेवाड़ी स्थित रामपुरा रियासत के राजा थे।
वह लगातार धरती के गैलेक्टिक प्लेन से बाहर निकल रहा है.
वह वर्ष 1939 था।
वह वहां पर चौथे और अंतिम वर्ष के छात्र थे.
वह विदेशी शासन से मुक्त भारत में रहने के अलावा और कुछ भी नहीं चाहते थे.
वह सड़क हादसे में बुरी तरह घायल हो चुका था.
वह सैफ अली खान की बेटी सारा अली खान के साथ दिखाई दे रहे हैं।
वह स्वदेशी उपकरणों को अपग्रेड करने के साथ ही उन्नत बनाने के लिए काम करेगी, ताकि भारतीयों को नए हथियार इस्तेमाल करने में आसानी हो।
वह हनुमानगढ़ जिले के भगवान गांव के रहने वाले थे.
वह हिंदुत्ववादी नहीं है, उत्तराखंड में सारे मंदिरों को अपने हाथ में ले लिया।
वहां अगले साल होने वाले चुनाव में टीआरएस हारेगी.
वहां उनकी एंजियोप्लास्टी हुई।
वहां, ऋषभ पंत, श्रेयस अय्यर जैसे खिलाड़ियों युवा खिलाड़ियों के साथ केएल राहुल का संयम अंदाज़ काम कर सकेगा.
वहां एक गैरेज से 11 लोगों के शव मिले हैं.
वहां की जांच पड़तल की गई तो दुकान में नशे की पुड़िया दिख गई।
वहां जाकर उसकी पसंदीदा डिश को ऑर्डर करें, जिससे उसे लगेगा कि आपको उसकी पसंद-नापसंद की अच्छी जानकारी है.
वहां पर वह काम करने लगा और 4 दिनों तक वहीं पर रहा.
वहां पर वह सिल्वर मेडल जीतने में कामयाब रहे थे।
वहां बैठकर भी वो वारदातों को अंजाम देता है.
वहां सिर्फ एक या दो लोगों की चलती है.
वहां से उसने शहर की ओर रुख किया।
वही अगले दो मुकाबलों का आयोजन कैंटरबरी और लॉर्ड्स में क्रमश: 21 और 24 सितंबर को होगा.
वही अंचल भर में बनी अन्य जिलों की जेलों एवं उपजेलों की भी सर्चिंग एवं तलाशी की जा रही है.
वही इन 5 मामलों में से 3 के बिल सीधे माधुरी के पास भेजे गए जिन्होंने उसे अकाउंट डिपार्टमेंट के पास भेज दिया.
वही, न्यूजीलैंड दक्षिण अफ्रीका को पीछे करते हुए पाकिस्तान के करीब पहुंच जाएगा।
वही मीडिया रिपोर्ट्स की मानें तो सलमान खान लगभग देर रात को ऐश्वर्या राय के फ़्लैट का दरवाज़ा पीटते रहे लेकिन एक्ट्रेस ने गेट नहीं खोला।
वहीं 1064 स्कूलों में छात्रों को पासिंग परसेंटेज 100 प्रतिशत रहा है.
वहीं 16 जून को साल के सबसे बड़ी फिल्म 'आदिपुरुष' रिलीज होगी.
वहीं, 2017 और अब 2022 में एक बार फिर प्रदेश की सत्ता पर काबिज हो रही है।
वहीं, 25 ट्रेनों को आंशिक तौर पर कैंसिल किया गया है.
वहीं 499 रुपये, 799 रुपये, 1066 रुपये और 3119 रुपये के प्रीपेड प्लान में एक साल के लिए Disney + Hotstar का सब्सक्रिप्शन मिलता है.
वहीं, 5 छात्राओं की ओर पेश हुए पेश हुए सीनियर वकील एएम डार ने कोर्ट में कहा, हिजाब पर सरकार के आदेश से उनके क्लाइंट्स पर असर पड़ेगा जो हिजाब पहनते हैं.
वहीं 71 साल में ये चौथी बार है जब फरवरी में तापमान (Temperature) में इतनी ज्यादा गिरावट दर्ज की गई है.
वहीं 8वीं में पास होने वाले लड़कों की संख्या 294160 (80%) जबकि 329210 (84.33%) लड़कियों ने 8वीं कक्षा की परीक्षा पास की है.
वहीं Chase Investment Counsel के प्रेसिडेंट Peter Tuz ने कहा कि फेडरल रिजर्व ने ऐसा बयान दिया, जिसकी उम्मीद पहले से ही थी.
वहीं Infinix Note 12 के 6GB RAM + 128GB स्टोरेज वेरिएंट को आप 12,999 रुपये में खरीद सकते हैं.
वहीं iQOO Z6 5G डिस्काउंट के बाद 12,999 रुपये में मिलेगा.
वहीं iQOO की सर्विस के लिए आपके पास Vivo के सेंटर तो मौजूद हैं ही.
वहीं LTE मॉडल में 16GB तक RAM और 256GB तक स्टोरेज मिलता है.
वहीं VHP के केन्द्रीय कार्याध्यक्ष आलोक कुमार ने अपने बयान में कहा कि देश के जिहादी कट्टरपंथी तत्व आम मुसलमानों को हिंसा के मार्ग पर ले जा रहे हैं, जो ना तो उनके हित में है और ना ही देश के।
वहीं अकाली दल के नेता डॉक्टर दिलजीत चीमा ने मांग उठाई कि पंजाब सीएम को जल्द सभी फैक्ट्स सामने रखने चाहिए.
वहीं अगर उनके वर्कफ्रंट की बात करें, तो इन दिनों वो अपने कॉन्सर्ट में बिजी चल रही हैं.
वहीं अगर कुछ कमी रह भी जाती है तो उसकी भरपाई अगले साल के 5 हजार करोड़ रुपये के बजट से हो जाएगी।
वहीं अन्नपूर्णा प्रयागराज के प्राइवेट कॉलेज से लॉ की पढ़ाई कर रही हैं.
वहीं अब आलिया भट्ट ने अपना फिटनेस सीक्रेट शेयर किया है.
वहीं अब उन्होंने अपनी हज जर्नी लोगों से शेयर की है.
वहीं अब संजय राउत ने कहा है कि इनको उसी भाषा में जवाब दिया जाएगा, शिव सैनिक चुप नहीं बैठेंगे।
वहीं अमरिंदर सिंह ने रैली के बाद रोड शो किया.
वहीं, आज दिल्ली में हल्के कोहरे के साथ विजिबिलिटी बेहतर बनी हुई है.
वहीं, आजम खान के जेल से रिहा होने पर अखिलेश भले ही सीतापुर जेल मुलाकात करने के लिए न पहुंचे हों, लेकिन ट्वीट कर उनकी रिहाई का स्वागत जरूर किया है.
वहीं, आरजेडी के अंदर चर्चा है कि लालू यादव का लक्ष्य अभी 2024 का लोकसभा चुनाव है.
वहीं, इन याचिकाओं को स्वीकार करना भी आसान नहीं होगा।
वहीं, इसकी वजह से सेहत को काफी नुकसान पहुंचता है.
वहीं, इसको ढहाए जाने में 20 करोड़ रुपये का खर्च आएगा।
वहीं, इस गैंगरेप मामले में तेलंगाना राज्य महिला आयोग ने प्रदेश के पुलिस महानिदेशक एम महेंद्र रेड्डी से रिपोर्ट देने का कहा है.
वहीं, इस टेस्ट मैच में अश्विन और पुजारा के पास ऐतिहासिक रिकॉर्ड बनाने का मौका होगा।
वहीं, इस मामले में प्रेमवीर सिंह का कहना है कि यह मेरा सौभाग्य है कि मैं समय पर पहुंच सका और एक यात्री की मदद कर सका.
वहीं इससे एक दिन पहले शिवपाल ने सैफई में प्रसपा के कार्यकर्ताओं की बैठक बुलाई थी.
वहीं, इससे पहले सीएम योगी आदित्यनाथ ने निरहुआ के समर्थन में रैली करके आजमगढ़ को आर्यमगढ़ बनाने के संकेत दिए थे तो साथ ही कहा था कि आजमगढ़ को आतंकगढ़ बनने का अवसर मत दीजिएगा.
वहीं इसे लेकर रुवेद के पिता साबिर हुसैन का कहना है कि वो कोई भी धर्म अपनाये मुझे कोई फर्क नहीं पड़ता मगर मेरा पीछा छोड़ दें.
वहीं इंसान केवल अपने विषय में सोच रहा है।
वहीं इंस्टाग्राम पर 593K से फॉलोअर्स हैं.
वहीं, ईशान किशन ने 26 और हार्दिक पंड्या ने 24 रनों का योगदान दिया.
वहीं उनकी तीन पोतियां हैं.
वहीं उन्हें सपोर्ट करते भी दिख रहे हैं.
वहीं उमेश यादव ने चार विकेट झटके।
वहीं, एक व्यक्ति अपने घोड़े से गिर कर चोट खा गया।
वहीं, एमिरेट्स एयरलाइन ने वेट पुलिस या अपीयरेंस प्रोग्राम के पर टिप्पणी करने से इनकार कर दिया है.
वहीं एसएसपी के दिशा निर्देशन पर पुलिस (Gwalior Police) घटना में शामिल युवकों की पहचान कर जगह-जगह छापेमारी कर रही है.
वहीं, ऑरेंज अलर्ट का मतलब छह सेंटीमीटर से 20 सेंटीमीटर की बारिश के बीच होता है.
वहीं कई अलग-अलग नंबरों से यहां कुछ लोगों से बात भी हुई थी.
वहीं, कई लोग ऐसे हैं जो लॉन्ग कोविड के शिकार हो रहे हैं.
वहीं, कई सर्वे एजेंसियां और पीआर कंपनियां मिलकर यह काम करती हैं।
वहीं कई स्टूडेंट्स लॉ को अपने करियर ऑप्शन चुनते हैं.
वहीं, कांग्रेस के सीएम चेहरा हरीश रावत भी लाल कुआं सीट से पीछे चल रहे हैं.
वहीं कांग्रेस ने इसे मनगढ़ंत बताया है.
वहीं कांग्रेस नेता ने कहा कि यूपीए सरकार में 27 करोड़ लोगों को गरीबी से बाहर निकाला गया, जबकि मोदी सरकार में 4.6 करोड़ लोग गरीबी के दलदल में फंस गए.
वहीं कांग्रेस प्रदेशाध्यक्ष सहित तमाम नेताओं ने मंदिर हटाने में बीजेपी को पूरी तरह से दोषी बताया है।
वहीं कीकू शारदा कभी बंपर लॉटरी बने तो अब सीजन 4 में गुड़िया बनकर नजर आएंगे.
वहीं कुछ खबरों में बताया जा रहा है कि ईपीएफओ दशहरा-दीपावली के फेस्टिव सीजन से पहले ब्याज का पैसा क्रेडिट कर सकता है.
वहीं, कुछ लोगों ने इस तस्वीर में पहले सैक्सोफोन बजाते एक आदमी को नोटिस किया.
वहीं कूल मोड का भी ऑप्शन मिलता है, जिसे आप रिमोट पर मौजूद मोड बटन पर क्लिक करके एक्टिव कर सकते हैं.
वहीं केकेआर हार की हैट्रिक के बाद 6ठें स्थान पर है।
वहीं, केशव महाराज, कगिसो रबाडा और तबरेज शम्सी ने एक-एक विकेट लिया।
वहीं, केंद्र सरकार की इस नई योजना का राजनीतिक दलों ने भी विरोध करना शुरू कर दिया है.
वहीं कोरोना टीकाकरण की बात करें तो अबतक देश में 162.92 करोड़ कोविड टीके लगाए जा चुके हैं.
वहीं, कोलकाता में पेट्रोल का दाम 106.03 और डीजल का भाव 92.76 रुपये प्रति लीटर पर टिका है.
वहीं, क्योंझर जिले में हुई एक अन्य घटना में शनिवार तड़के कांजीपानी घाट पर एक बस में आग लग गई, जिसमें सवार 30 यात्री बाल-बाल बच गए.
वहीं गहलोत के हालिया बयान से साफ है कि वह कांग्रेस के अध्यक्ष पद के लिए राजस्थान में मुख्यमंत्री की कुर्सी नहीं गंवाना चाहते हैं।
वहीं, गाजियाबाद में आज न्यूनतम तापमान 26 डिग्री और अधिकतम तापमान 41 डिग्री रह सकता है.
वहीं, ग्रीन एनर्जी सेक्टर में अडानी और अंबानी एक दूसरे के प्रतिद्वंदी बनते दिख रहे हैं।
वहीं, घटना की सूचना पर पहुंची नगर थाना पुलिस मामले जांच में जुट गई है।
वहीं चारु ने इंस्टा पर अपने नाम के आगे सेन सरनेम जोड़ा है.
वहीं, चीता प्रोजेक्ट के लिए भी लोगों ने 18 हजार से अधिक नाम ऑनलाइन सुझाए हैं.
वहीं, चुनाव परिणाम 10 मार्च को घोषित होगा.
वहीं जम्मू कश्मीर के ही बारामूला जिले में एलओसी के पास सेना (Army) के जवानों ने भी लोहड़ी का पर्व डांस करके मनाया.
वहीं जस्टिस Muneeb Akhtar ने कहा स्पीकर सदन का केयरटेकर है.
वहीं, जानकार कहते हैं कि मामला इतना सीधा नहीं था जिसे बताकर कर्जन ने बंगाल विभाजन किया.
वहीं जाह्नवी ट्रोल्स का भी शिकार हो गईं.
वहीं, जांच अधिकारियों ने बताया है किया कि वे तथ्यों की जांच के बाद ही जमीनी स्थिति बता पाएंगे.
वहीं जांच एजेंसियों को भी अलर्ट कर दिया गया है.
वहीं जांच में ये भी सामने आया था कि कि IRF को विदेशों से भी फंड मिल रहा है.
वहीं जिन लोगों का करियर वाणी से संबंधित है, उनको भी यह समय शानदार रहने वाला है।
वहीं जिम्बाब्वे के तीन जबकि बांग्लादेश के 2 प्वाइंट हैं.
वहीं जिम्बाब्वे से हार के बाद पाकिस्तान के लिए मुश्किलें खड़ी हो गई हैं.
वहीं जिस मुंबई इंडियंस को उन्होंने कई बार चैम्पियन बनाया उसने तो एक सीजन भी इंतजार नहीं किया।
वहीं, जो लोग शब्दों में कम स्पेस रखते हैं, वो लोगों का साथ पसंद करते हैं.
वहीं, डीआरएस विवाद को लेकर भी केपटाउन टेस्ट मैच में भारतीय क्रिकेटर्स का गुस्सा देखने को मिला था.
वहीं, तीन लोगों की मौत हुई थी.
वहीं, दिल्ली के डिप्टी सीएम मनीष सिसोदिया ने आरोप लगाया कि केंद्र सरकार 'गुपचुप' तरीके से रोहिंग्याओं को दिल्ली में स्थायी निवासी बनाने की कोशिश कर रही है.
वहीं, दिल्ली में आधिकारिक सूत्रों ने कहा कि लगभग एक घंटा चली बैठक के दौरान मुख्यमंत्री ने प्रधानमंत्री के समक्ष आंध्र प्रदेश पुनर्गठन अधिनियम-2014 (Andhra Pradesh Reorganisation Act) के कई लंबित प्रावधानों का भी जिक्र किया, जो अब तक लागू नहीं हो सके हैं.
वहीं दूरसंचार विभाग ने वित्त वर्ष 2024-25 के लिए 50,00,000 किलोमीटर के निर्धारित लक्ष्य में से 31 मार्च, 2022 तक 33,00,997 किमी.
वहीं दूसरी ओर पूर्व क्रिकेटर जतिन परांजपे ने टीम इंडिया के लिए 4 वनडे मैच खेले हैं.
वहीं दूसरी तरफ बीजेपी राज्यसभा सांसद और बिहार के पूर्व उपमुख्यमंत्री सुशील मोदी ने नीतीश कुमार सरकार से मांग की है कि वह अग्निवीरों को बिहार पुलिस में भर्ती में प्राथमिकता देने की घोषणा करें.
वहीं दूसरी तरफ रूस दुनियाभर के देशों और कंपनियों की ओर से प्रतिबंधों को झेल रहा है।
वहीं दूसरी फोटो में रिद्धिमा आलिया के साथ स्वैग में पोज देती नजर आईं.
वहीं दूसरी बार शराब पीने वालों एक साल जेल की सजा काटनी होगी.
वहीं, देश में कोविड-19 रोधी टीके की कुल 162.26 करोड़ से अधिक खुराक लगाई जा चुकी हैं.
वहीं, देश में लगातार 78 दिन से पेट्रोल-डीजल की कीमतों (Petrol-Diesel Prices) में कोई बदलाव नहीं हुआ है।
वहीं दो दिनों तक राजस्थान, पश्चिम बंगाल, मध्य प्रदेश, बिहार, ओडिशा, उत्तर प्रदेश में सुबह से शाम तक घना कोहरा छाया रह सकता है।
वहीं, धीरूभाई अपने कारोबारी जगत के लोगों के साथ बैठे थे।
वहीं, नई ब्रेजा को अब तक 75,000 से अधिक लोगों ने बुक किया है.
वहीं नड्डा ने आम आदमी पार्टी के संयोजक और दिल्ली के मुख्यमंत्री अरविंद केजरीवाल पर भी कटाक्ष किया और उन पर राष्ट्रीय राजधानी में आयुष्मान भारत योजना और पीएम आवास योजना में बाधा डालने, लाखों गरीबों को योजना के लाभ से वंचित करने का आरोप लगाया.
वहीं नागरिकों के सुरक्षा के लिए जिम्मेदार होती है.
वहीं निजी और सरकारी गौशालाओं में ठेकेदारी प्रथा के चलन से भूसा समेत अन्य तरह के चारे की सप्लाई होती है।
वहीं, पाकिस्तान की पुरुष टीम इन दिनों ऑस्ट्रेलिया में टी20 वर्ल्ड कप खेल रही है.
वहीं पाकिस्तानी टीम भाग्य के सहारे सेमीफाइनल तक पहुंचने में कामयाब रही है.
वहीं, पिछले 12 घंटों में सोनपुर जिला में 109 मिलीमीटर और बौद्ध जिला 65 मिलीमीटर बारिश दर्ज किया गया.
वहीं, पिछले 24 घंटों के दौरान पूरे देश से 83,876 नए केस सामने आए हैं.
वहीं पीएनजी (PNG) के दाम 5 से 6 रुपये तक घट सकते हैं.
वहीं पीएम मोदी ने पुतिन के सामने खुलकर कहा है कि यह दौर युद्ध का नहीं है और हमें शांति के रास्ते को तलाशना होगा।
वहीं पीए संगमा को 3,15,987 वोट से ही संतोष करना पड़ गया.
वहीं, पुलिस का कहना है कि मृतक के 2 पन्नों के सुसाइड नोट को कब्जे में ले लिया है.
वहीं पूरे राजपथ पर दोनों तरफ़ 10 बड़ी एलईडी स्क्रीन लगाई जा रही है ताकी राजपथ पर दूर बैठ लोग जो मुख्य कार्यक्रम को ठीक से नहीं देख पाते थे, वह भी परेड बिना किसी परेशानी के देख सकें.
वहीं पंजाब में पीएम मोदी की सुरक्षा में चूक को लेकर कांग्रेस सरकार पर निशाना साधते हुए अमित शाह ने दूसरे ट्वीट में कहा, 'पंजाब में आज की कांग्रेस-निर्मित घटना इस बात का ट्रेलर है कि यह पार्टी कैसे सोचती है और काम करती है.
वहीं प्रति लीटर ₹2 की अगर कटौती होती है तो 243 करोड़ रुपए अतिरिक्त बोझ पड़ने का अंदाज वित्त विभाग ने व्यक्त किया है.
वहीं, प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी पंजाब के फाजिल्का में बोले कि ये मेरी आखिरी जनसभा है.
वहीं फेडरल रिजर्व के चेयरमैन जेरोम पॉवेल के कमेंट ने इन्वेस्टर्स को जरूरी राहत दी.
वहीं फैन्स ने भी कहा कि ये पत्थर बिल्कुल किम कार्दशियन की तरह है.
वहीं, बताया जा रहा है कि और ट्विटर खातों पर इस तरह की कार्रवाई हो सकती है।
वहीं, बल्लेबाजी की बात करें तो वर्ल्डकप में पाकिस्तान के खिलाफ खेली गई पारी, एशेज़ में इंग्लैंड के खिलाफ मैच जिताऊ पारी के अलावा ऐसे कई मौके हैं जहां पर एंड्रयू साइमंड्स ने अपने दम पर मैच के नतीजों को बदल दिया है.
वहीं बाएं हाथ के स्लो स्पिनर की बात की जाए तो उन्होंने 122 ओवर की बॉलिंग की और 7.31 की इकोनॉमी रेट एवं 20.39 की स्ट्राइक रेट से कुल हासिल किए.
वहीं बात जब अकेले 2020 से 21 की जाए तो ये आंकड़ा 690.67 करोड़ रुपये बैठा है.
वहीं, बुरहानपुर के निंबोला में जलस्तर से ऊपर बह रही उतावली नदी में बाढ़ आ गई है.
वहीं भारत 4.8 अरब डॉलर के API और दवा के दूसरे कच्चे माल का निर्यात भी करता है.
वहीं भारत में ओमिक्रॉन से संक्रमित हुए लोगों का आंकड़ा 2,307 के पार पहुंच गया है.
वहीं, मई 2020 में कोरोना महामारी के दौरान ये आंकड़ा एक तिहाई था.
वहीं मतों की गिनती और नतीजों की घोषणा 19 अक्टूबर को होगी.
वहीं मर्सडीज जीएलएस 350 की कीमत 88.18 लाख रुपये है.
वहीं महिला का बढ़ा हुआ पेट देखकर कई यूजर्स हैरान हैं.
वहीं मार्च तिमाही तक इस कंपनी में प्रमोटरों की होल्डिंग 19.68% पर अपरिवर्तित रही.
वहीं मालवाहक जहाज को टो करके तट तक भी ले आया गया है.
वहीं मुलायम सिंह यादव की छोटी बहू अब बीजेपी में शामिल हो गई हैं.
वहीं, मुस्लिम पक्ष ने इस दावे को नकारते हुए कहा था कि यह फव्वारा है, जो आम तौर पर मस्जिदों में पाया जाता है.
वहीं मंदिर पर एक्शन होने के आसार से पहले ही लोगों ने बचाने की कोशिश कर दी.
वहीं यह मार्च पूरी तरह शुष्क रहा है.
वहीं यूएस न्यूज ने ईरानी राज्य समाचार एजेंसी आईआरएनए के हवाले ने बताया कि शीराज के शाह चेराग तीर्थ पर हुए हमले में करीब दस लोग घायल हो हुए हैं.
वहीं, यूपीए के नेतृत्व के बारे में पूछे जाने पर शरद पवार ने कहा मैंने कई बार कहा है कि मुझे यह जिम्मेदारी लेने में कोई दिलचस्पी नहीं है।
वहीं रक्षा मंत्रालय ने कहा कि विमान पूरी तरह से ऑटोनॉमस मोड में संचालित हुआ था।
वहीं, रामपुर सीट पर बीजेपी से घनश्याम सिंह लोधी किस्मत आजमा रहे हैं तो सपा से आसिम राजा चुनावी मैदान में आमने-सामने हैं.
वहीं, राहुल गांधी तो यूपी में एक भी जनसभा नहीं कर पाए हैं।
वहीं रूस के खिलाफ यूक्रेन ने Twitter पर एक पोस्ट शेयर किया है.
वहीं लताड़ भी लगाई.
वहीं लताफत अली खान तो आजम खान के लिए कहते हैं कि अब उन्होंने अपनी दुकान बढ़ा ली है।
वहीं, लोकसभा में बसपा सासंद दानिश अली का कहना है कि चाहे कश्मीर फाइल्स हो या फिर गुजरात फाइल्स, घृणा फैलाने के लिए फिल्में नहीं बननी चाहिए.
वहीं, वहीं, सीएम एकनाथ शिंदे ने गढ़चिरौली के हालात की जानकारी ली.
वहीं, वापसी में ट्रेन संख्या 12586 डाउन आनंद विहार टर्मिनल लखनऊ डबल डेकर ट्रेन 14:05 पर आनंद विहार से खुलेगी और रात 22:30 पर लखनऊ पहुंचेगी.
वहीं, वाराणसी जिला अदालत में सुनवाई से पहले एक और शिवलिंग मिलने का दावा किया जा रहा है.
वहीं, विमान एक रिहायशी इलाके में गिरा, जिस वजह से कुछ घरों को नुकसान हुआ.
वहीं वोडाफोन आइडिया 5G इक्विपमेंट पार्टनरशिप के लिए यूरोपीय वेंडर्स से बातचीत में लगी हुई है.
वहीं, शिकायत के वेरिफिकेशन के बाद सुबह उनके घर पर दबिश दी गई.
वहीं, शिवसेना-एनसीपी-कांग्रेस भी एक-एक राज्यसभा सीट आसानी से जीत लेगी.
वहीं, शुक्रवार को वहां अधिकतम तापमान 42.5 डिग्री सेल्सियस रहा था।
वहीं, सत्तापक्ष की तरफ से शाह महमूद कुरैशी ने कहा है कि वे विपक्ष को रात 8 बजे अविश्वास प्रस्ताव पर वोटिंग करवाने का समय देगें।
वहीं, सनी भी अपनी मां से मिलकर बहुत खुश हुआ.
वहीं, सनी सिंह भी इस फिल्म का हिस्सा हैं.
वहीं सरकार के विपक्ष में 99 विधायक थे.
वहीं सरकार को एक इंजन बनाने पर भी 20 करोड़ रुपये तक खर्च करने पड़ते हैं.
वहीं साल 2019 में जहिर ने सलमान खान द्वारा निर्मित फिल्म नोटबुक में डेब्यू किया था।
वहीं सावित्री की मां का कहना है कि सावित्री ब्यूटी पार्लर का काम करती थी, कोई दीपक नाम का युवक है जो इन दोनों के बीच में रूकावट बना था.
वहीं, सिंगापुर में एसजीएक्स निफ्टी (SGX Nifty) का फ्यूचर कांट्रैक्ट सुबह के नौ बजे 27 अंक की बढ़त लेकर 17,869 अंक पर कारोबार कर रहा था.
वहीं, सेक्टर 1 में AQI 307 दर्ज किया गया.
वहीं से पता चला की महिला उत्तम नगर मेट्रो स्टेशन पर आकर वारदात को अंजाम देती है.
वहीं संयुक्त राष्ट्र एजेंसी उच्च जोखिम वाले समूहों के लिए टीकाकरण की सिफारिश कर रही है, जिसमें स्वास्थ्य कार्यकर्ता और कई यौन साथी वाले पुरुषों के साथ यौन संबंध रखने वाले पुरुष शामिल हैं.
वहीं, स्पिन डिपार्टमेंट में रवींद्र जडेजा, आर.
वाकिता पॉरपॉयज (Vaquita Porpoise) को पहली बार वैज्ञानिकों द्वारा 1958 में परिभाषित किया गया था.
वाणिज्यिक कार्यों में तेजी दिखाएंगे.
वाणिज्यिक मामलों में प्रभावी रहेंगे.
वादा पूरा करेंगे.
वानखेड़े स्टेडियम में शॉर्ट सर्किट की वजह से चेन्नई की पारी की पहली 10 गेंदों तक डीआरएस की सुविधा उपलब्ध नहीं थी, जिसका उसकी टीम को नुकसान हुआ क्योंकि इस बीच कुछ फैसले उसके खिलाफ गए.
वायरल वीडियो में जाह्नवी कपूर शिमरी साड़ी में गाड़ी में बैठी नजर आ रही हैं.
वायरल वीडियो में महंत प्रकाश दास कह रहे हैं कि भारतीय जनता पार्टी हमेशा शॉर्टकट से सत्ता में पहुंची है।
वायरल हो रही इस वीडियो को अब तक 124373 लाइक्स मिल चुके हैं.
वायरलॉजिस्ट शाहिद जमील कहते हैं कि किसी मरीज के संक्रमण से बचने की उम्मीद खून में सर्कुलेट होने वाली एंटीबॉडीज की संख्या और संक्रमण को बेअसर करने की क्षमता पर निर्भर करती है.
वायरस के जेनेटिक फुटप्रिंट्स पर एक्सपर्ट की नजर महाराष्ट्र के सर्विलांस ऑफिसर डॉ.
वायर्ड चार्जर में भी आपको कई तरह के ऑप्शन मिलते हैं.
वारदात के बाद पीड़ित युवक के भाई ने 11 अज्ञात लोगों के खिलाफ शिकायत दर्ज कराई.
वाराणसी के एमपीएमएमसीसी अस्पताल में एक मरीज की ब्रेन ट्यूमर की सर्जरी की गई है.
वाराणसी के श्रृंगार गौरी-ज्ञानवापी केस में जिला कोर्ट आगे की सुनवाई के संबंध में फैसला सुनाएगी.
वाराणसी कैंट रेलवे स्टेशन से बाहर निकलते ही आपको काशी में प्रवेश का आभास होगा.
वाराणसी में कल देव दीपावली मनाई जाएगी.
वार्डन ने प्रिंसिपल को इसकी जानकारी दी.
वार्ड नंबर 29 के पार्षद योगेंद्र मेहता ने कहा कि उन्होंने विधायक के समर्थन में और दलितों की रक्षा करने में सरकार की विफलता के खिलाफ अपना त्यागपत्र भेजा है।
वालिया ने आगे लिखा- कोई भी इंसान परफेक्ट नहीं है लेकिन सभी को इस ओर कोशिश करनी चाहिए.
वाल्डिविया भूकंप जिस टेक्टोनिक प्लेट के टूटने की वजह से आया, उसकी लंबाई 800 किमी थी.
वाशिंगटन यूनिवर्सिटी स्कूल ऑफ मेडिसिन सेंट लुइस में न्यूरोलॉजिकल सर्जरी डिपार्टमेंट के लिए रीढ़ की सर्जरी के हेड विल्सन रे (Wilson Ray) कहते हैं, घरेलू उपचार पीठ दर्द के इलाज के लिए बेहतर रहते हैं.
वास्तव में ज्वेलर्स की असली कमाई यही होती है, लेकिन आज के समय में कॉरपोरेट के इस कारोबार में आ जाने से चीजें बदली हैं.
वास्तु के अनुसार, ऐसा करना बहुत ही अशुभ होता है.
वास्तु के मुताबिक छोटा सा नारियल नए साल पर जरूर खरीदना चाहिए.
वाह रे व्यवस्था!
विकास के प्रति प्रतिबद्धता के चलते करदाताओं का प्रदेश के विकास में सराहनीय योगदान है।
विकेटकीपर का रोल हमेशा अहम होता है और ऋषभ पंत खुद इन मामलों में काफी एक्टिव रहते हैं जिनकी गवाही स्टम्प माइक से आ रही उनकी आवाज़ दे रही होती है.
विकेटकीपर बल्लेबाज मोहम्मद रिजवान ने अच्छी पारी खेली और 43 रन बनाए.
विक्रम वेधा फिल्म को रिव्यू अच्छे मिले हैं, जिसका फायदा इसे बॉक्स ऑफिस पर मिलने लगा है.
विक्रमादित्य सिंह ने कहा कि 2018 में कांग्रेस में शामिल होने के बाद उन्होंने कई मुद्दों या घटनाओं के समर्थन में खुलकर अपने विचार व्यक्त किए हैं जो कांग्रेस पार्टी के रूख से मेल नहीं खाते हैं।
विक्रांत का डीप डिस्प्लेसमेंट या जल विस्थापन करीब 45,000 टन है और आकार तथा जटिलता के लिहाज से यह भारत में अब तक बने जहाजों में अभूतपूर्व है.
विक्रांत को डूबोने के लिए ही पाकिस्तान ने गाजी को भेजा था।
विक्रांत जहां व्हाइट शेरवानी, पिंक साफे में हैंडसम दिखे.
विजय कुमार सिन्हा ने पूरे प्रकरण पर क्या कहा?
विजय मर्चेंट ने 27 अक्टूबर को 76 साल की उम्र में दुनिया को अलविदा कह दिया था.
विजय सिंगला के भ्रष्टाचार में लिप्त होने के आरोप को लेकर पुख्ता सबूत मिलने के बाद सीएम भगवंत मान ने उन्हें अपने मंत्रिमंडल से बाहर का रास्ता दिखा दिया.
विजया दशमी का पथ संचलन सहोगे क्या, कांवर यात्रा पर रोक सहोगे क्या.
विजिलेंस डायरेक्टर YK Jethwa ने इंडिया टुडे को बताया कि कार्रवाई में जब्त की गई नकदी 1.36 करोड़ रुपये है, जो ओडिशा विजिलेंस के इतिहास में अब तक की सबसे बड़ी कैश रिकवरी है.
विटामिन डी के साथ ही पपीते में विटामिन बी और सी भी उच्च मात्रा में पाया जाता है.
वित्त मंत्रालय ने बुधवार को इसकी जानकारी दी और कहा कि यह पिछले साल मई महीने के कलेक्शन की तुलना में 44 फीसदी ज्यादा है।
वित्त मंत्री निर्मला सीतारमण अपने विरोधियों पर निशाना साधने के लिए कई बार कहती सुनी गई हैं कि वो Business Jargon का इस्तेमाल कम करती हैं.
वित्त मंत्री निर्मला सीतारमण कोविड से रिकवर होकर आज संसद आ गई हैं.
वित्त मंत्री निर्मला सीतारमण ने टैबलेट पर बजट भाषण पढ़ा.
वित्त मंत्री निर्मला सीतारमण ने बजट पेश करते हुए कहा कि इस बजट से अगले 25 साल की बुनियाद रखी जाएगी.
वित्त मंत्री निर्मला सीतारमण मोदी सरकार के दूसरे कार्यकाल का चौथा बजट पेश करने जा रही हैं.
वित्त मंत्री ने कहा कि सरकार के कैपिटल एक्सपीडेंचर का मल्टीपल इफेक्ट देखने को मिलता है.
वित्त वर्ष 2020-21 में समूह की सूचीबद्ध कंपनियों का कुल राजस्व 59,364 करोड़ रु.
वित्त वर्ष 2023 में 3 अगस्त तक पोर्टफोलियो निवेश में 13.3 अरब डॉलर का आउटफ्लो दर्ज किया गया था।
विदेश मंत्रालय के प्रवक्ता अरिंदम बागची ने बताया कि खारकीव में जो हवाई हमले हो रहे हैं, उसमें एक भारतीय छात्र की मौत हो गई है.
विदेश मंत्री एस जयशंकर ने आतंकवाद के मुद्दे पर पड़ोसी देश पाकिस्तान पर जमकर निशाना साधा.
विदेश यात्राएं और नौकरी में पदोन्नति की भी संभावना है.
विदेश सेवा अकादमी में जयशंकर शाम पांच बजे मोमेन से मिलेंगे, जहां मोमेन उनके सम्मान में इफ्तार दावत और भोज का आयोजन करेंगे।
विदेशी मुद्रा भंडार नहीं होने से ईंधन, कुकिंग गैस और अन्य जरूरी सामान खरीदने के लिए लोगों की लंबी-लंबी कतारें देखी देखी जा सकती हैं.
विधान परिषद में कांग्रेस वापसी की संभावनाएं भी फिलहाल नहीं दिख रही है, क्योंकि न तो पार्टी के पास पर्याप्त विधायकों की संख्या है और न ही स्थानीय निकाय कोटे की सीटों पर चुनाव लड़ी है.
विधानसभा चुनाव का समय आते ही गोरखपुर शहर से कई सपा नेताओं ने टिकट के लिए आवेदन भी किया, उन्हें पता था कि पांच साल लगातार पार्टी से जुड़कर सुप्रीमों के हर आदेश का पालन करते रहे हैं, तो उन्हें टिकट जरूर मिलेगा।
विधानसभा चुनाव में पार्टी उतरी ही नहीं।
विधानसभा चुनाव से पहले युवाओं में पैठ बनाने की मायावती की रणनीति भी असर नहीं दिखा पाई.
विधानसभा में नेता विपक्ष सुवेंदु अधिकारी ने कहा कि इस तरह की टिप्पणियां केवल यह साबित करती हैं कि बनर्जी कैसे जांच को प्रभावित करने और दोषियों को बचाने की कोशिश कर रही हैं।
विधायक/सांसद की स्पेशल कोर्ट ने 14 जुलाई को अब्बास अंसारी के खिलाफ गैर-जमानती वारंट जारी किया था.
विनय कुमार बहल कहते हैं, ''तनाव की वजह से शरीर में सूजन हो सकती है, उच्च रक्तचाप बढ़ सकता है, यह आप पर परोक्ष असर भी डाल सकता है.’
विनोद का कमर के नीचे का हिस्सा 7 महीने की उम्र पूरी तरह से पैरालाइज्ड है।
विनोद रॉय ने अपनी किताब में लिखा, ” कप्तान और टीम प्रबंधन के साथ मेरी बातचीत में, यह बताया गया कि कुंबले अनुशासन को लेकर काफी सख्त थे और इसलिए टीम के सदस्य उनसे बहुत खुश नहीं थे।
विपक्ष ने एक और चाल चली, अविश्वास प्रस्ताव खारिज करने को लेकर सुप्रीम कोर्ट में याचिका दायर कर दी गई और सुप्रीम कोर्ट ने इस पर सुनवाई के लिए बेंच भी गठित कर दी.
विपक्ष ने केंद्रीय एजेंसियों का दुरुपयोग का आरोप लगाते हुए हंगामा किया, जिसके बाद दोनों सदनों की कार्यवाही रूक गई.
विपक्ष पर हिंदुओं और मुसलमानों के बीच दरार पैदा करने की कोशिश करने का आरोप लगाते हुए मंत्री ने कहा कि अब तो अलकायदा भी शामिल हो गया है.
विपक्षियों की गतिविधि से सावधान रहेंगे.
विपक्षी दल के विरोध को लेकर मोदी सरकार 'ज्यादा चिंतित' नहीं है लेकिन युवा जिस तरह से आंदोलित होकर सड़क पर उतरा है, उसने टेंशन बढ़ा दी है.
विपक्षी दल देश को आर्थिक संकट के भंवर से निकालने के लिए अंतरिम सरकार के गठन की मांग कर रहे थे.
विपक्षी दलों के नेताओं और कार्यकर्ताओं ने शुक्रवार को इसके समर्थन में प्रदर्शन किया।
विपक्षी पार्टियां ने भी इस योजना विरोध किया है.
विप्रो चेयरमैन ने एक साथ दो नौकरी को बताया धोखा, आईटी कर्मचारी बोले 'Its not cheating'
विभाजनकारी मानसिकता और अंग्रेज परस्तों की देश विरोधी साज़िशों के बावजूद सत्य,संघर्ष, समर्पण और बलिदान के रास्ते पर चलकर देश को 200 साल की गुलामी से आज़ाद कराया।
विमल ने अमिताभ बच्चन को बताया कि उनके परिवार पर 9 लाख रुपये का कर्ज है, जो वह जीती हुई 25 लाख की धनराशि से चुकाएंगे.
विराट की परफॉरमेंस ने भारतीय फैंस का दिल खुश कर दिया.
विराट कीवी ओपनर गुप्टिल से 72 रन पीछे हैं.
विराट कोहली की टी-20 में यह पहली और इंटरनेशनल क्रिकेट में 71वीं सेंचुरी है.
विराट कोहली की बुरी फॉर्म को अब तीन साल होने को है.
विराट कोहली के साथ हालिया समय में जो सबसे बड़ी समस्या उभरकर सामने आई है वह यह कि वह वन साइडेड शॉट खेल रहे हैं।
विराट कोहली मेरे आइडल हैं और वह जरूर फॉर्म में आएंगे.
विराट ने इनके बाद इंग्लैंड के खिलाफ वनडे सीरीज खेली, जिसके दो मैचों में सिर्फ 33 (16, 17) रन बनाए.
विराट ने एशिया कप में भारत के आखिरी मैच में पारी की शुरूआत की थी और नाबाद 122 रन बनाए थे।
विरोध करने पर मारपीट की थी.
विरोध का 'अग्निपथ'!
विवाद की तह में जाने से पहले श्रृंगार गौरी की आध्यात्मिक मान्यता पर नजर डालते हैं.
विवाद बढ़ने पर बीजेपी नेता ने रिवॉल्वर से फायर कर दिया.
विवि प्रशासन की ओर से एग्जाम कंट्रोलर डॉ संजय कुमार सिंह ने यह भी कहा कि जिन छात्र-छात्राओं के आवेदन में जेंडर की गलती हुई है, उसे ठीक करने के लिए सुधार का मौका दिया जाएगा.
विशाखा नक्षत्र से संबंध होने के कारण इसको वैशाख कहा जाता है.
विशेषज्ञों का मानना है कि फिलहाल राहुल कप्तानी को लेकर परिपक्व नहीं हुए हैं।
विशेष न्यायाधीश प्रवीण सिंह 19 मई को मलिक के खिलाफ लगाए गए आरोपों के लिए सजा के संबंध में दलीलें सुनेंगे, जिनमें अधिकतम सजा आजीवन कारावास है।
विशेष रूप से मैंने ईडी, सीबीआई, आईटी और यहां तक कि राज्यपाल के कार्यालय के खुले और बड़े पैमाने पर इस्तेमाल पर कड़ी चिंता व्यक्त की.
विश्व मानवतावादी दिवस आधिकारिक तौर पर सर्जियो और उनके जैसे हजारों लोगों को पहचानने के लिए स्थापित किया गया था जो दुनिया को वंचितों और युद्ध, भुखमरी और महामारी से जूझ रहे लोगों के जीवन को आसान बनाने के लिए हर दिन काम करते हैं.
विश्व रिकॉर्ड बना पाएंगे.
विश्वरूप के आवास में आग लगा दी गई.
विश्वविद्यालय अनुदान आयोग (यूजीसी) राष्ट्रीय पात्रता परीक्षा (नेट) का आयोजन जून के पहले या दूसरे सप्ताह में होगा।
विश्व स्वास्थ्य संगठन (WHO) द्वारा अपने नक्शे में जम्मू-कश्मीर को पाकिस्तान और चीन का हिस्सा दिखाए जाने पर तृणमूल कांग्रेस के राज्यसभा सांसद डॉक्टर शांतनु सेन ने कड़ी आपत्ति जताई है.
विश्व स्वास्थ्य संगठन (WHO) ने monkeypox को लेकर ग्लोबल हेल्थ इमरजेंसी की घोषणा कर दी है.
विश्व स्वास्थ्य संगठन ने भारत की आशा बहनों को डायरेक्टर जनरल्स- ग्लोबल हेल्थ लीडर्स अवॉर्ड से सम्मानित किया है.
विस्तृत रिपोर्टबिहार में 12,771 स्वास्थ्य कर्मियों की भर्ती के लिए एक अगस्त से आवेदन, जानें कब तक भरे जायेंगे फार्मपटना.
विस्फोटक नौका को किया गया नष्टगठबंधन सेना ने यह भी कहा है कि एक अन्य घटना में दक्षिणी लाल सागर में विस्फोटकों से लदी एक नौका को उसने नष्ट कर दिया, जिसे हूतियों ने भेजा था।
विंडीज के खिलाफ मौजूदा सीरीज में कप्तान रोहित शर्मा के साथ सूर्यकुमार यादव को ओपनिंग में आजमाया जा रहा है.
वीके सिंह ने कहा कि जब 26 नवंबर, 2008 को मुंबई में आतंकी हमला हुआ, तब वह कोलकाता में पूर्वी कमान में तैनात थे.
वीडिया में देखा जा सकता है कि जुलूस मुस्लिम बाहुल्य एरिया से निकल रहा था.
वीडियो ओडिशा का है.
वीडियोग्राफी करने वाले इस शख्स ने बताया कि मस्जिद के बाहर स्वस्तिक के चिन्ह मिले हैं.
वीडियोज में देखा जा सकता है कि प्रियंका चोपड़ा 'बाहों में चले आओ' भी सुन रही हैं, जिसमें जया बच्चन और संजीव कुमार नजर आए थे.
वीडियो में एक शख्स घोड़े की पीठ पर हाथ रखे दिखता है.
वीडियो में देखें ज्ञानवापी के हिंदू मंदिर होने के सबूतों पर वकीलों ने क्या दलीलें दी हैं.
वीडियो में मलाइका ने अपने स्टाइल को फ्लॉन्ट करते हुए सिल्वर कलर की ड्रेस पहनी हुई है, ड्रेस को लुक देने के लिए फेदर से कवर किया गया है.
वीडियो में महिला थाना प्रभारी और कुछ महिला पुलिसकर्मी वर्दी में ही ठुमके लगाती नजर आ रही हैं।
वीडियो में वे तरह-तरह के आउटफिट में नजर आ रही हैं.
वीडियो में संजीव के साथ गाली-गलौच करते हुए थप्पड़ बरसाए जा रहे हैं और डंडे से जमकर पीटा जा रहा है.
वीडियो सोशल मीडिया पर खूब वायरल हो रहा है.
वीरू ने बताया, 'शेन बॉन्ड की गेंद स्विंग करते हुए आपके शरीर के पास आती थी.
वीरेंद्र रणनीति का ही हिस्सा थे.
वुमन्स टीम ने रग्बी यूरोप सेवन्स ग्रांप्री सीरीज जीती है.
वुहान में कोरोना वायरस का पहला केस मिलने के करीब छह माह बाद भारत में इस महामारी ने दस्तक दी थी.
वृक्षों पर ही फल अगर, कर दें थैलाबन्द।
वृश्चिक : आज व्यवसाय में संघर्ष तो वहीं नौकरी में सफलता मिलेगी।
वे अपनी बेटी के सामने शालीन और टीना की पोल खोलेंगे और सुंबुल को अलर्ट रहने को कहेंगे.
वे अपने फोटोज और वीडियोज भी शेयर करती हैं.
वे इससे पहले झारखंड की राज्यपाल भी रही हैं.
वे इस्लाम पर अपने विचारों को लेकर कई दफा ट्रोल हो चुके हैं.
वे उन्हें देखना चाहते थे।
वे एक बेहद खुशमिजाज और बातूनी लड़की हैं, जो एक ट्रेन में शाहिद कपूर के उदास कैरेक्टर आदित्य कश्यप से टकराती हैं.
वे ऐसा करते रहे हैं.
वे कई फिल्मों में अपनी एक्टिंग का जलवा दिखा चुकी हैं.
वेकेशन पर English Channel गईं करीना अपना ड्रीम टाइम स्पेंड कर रही हैं.
वे खतरे से भी बाहर हैं.
वे छोटे जानवरों का शिकार करना ज्यादा पसंद करते हैं.
वेजलपुर विधानसभा में 1.10 लाख से ज्यादा मतदाता हैं।
वेजिटेरियन डॉक्टरों को पिला दिया चिकन सूप.
वे टॉयलेट के बाद वापस मैदान पर लौटे.
वे तो तमाम विधायकों के साथ शक्ति प्रदर्शन कर रहे हैं.
वेत्रिवेल ने इसके बाद परेशान होकर एक महीनों तक खूब सारे 10-10 के सिक्के जोड़े.
वे दोनों अब मुंबई नहीं जा पाएंगे.
वे दोपहर 12 बजे उठते हैं, दोपहर 2 बजे तक तैयार होते हैं.
वेनेडिक्टोव ने दावा किया कि यूक्रेन को नाटो में शामिल करना बस एक दिखावा था।
वे पश्चिम बंगाल के शिक्षा मंत्री पार्थ चटर्जी की करीबी हैं.
वे पहले ही लॉकी फर्ग्यूसन और रहमानुल्ला गुरबाज को केकेआर को ट्रेड कर चुके हैं।
वे प्लेकार्ड लिए ईरान के सख्त और भेदभावपूर्ण नियमों को चुनौती दे रही हैं.
वे फर्स्ट लुक में हूबहू इंदिरा गांधी जैसी लगीं.
वेबसाइड पर ऑनलाइन अपलोड किए गए छात्रों के विवरण की चेक लिस्ट को संस्थान प्रधान 11 सितंबर तक जांचेंगे और 16 से 30 सितंबर तक इस विवरण को संशोधित किया जाएगा.
वे बिग बॉस 15 का भी हिस्सा रहे.
वे राजनीतिज्ञ जो खालिस्तान समर्थकों को दबा-छिपा ‘सपोर्ट’ देकर अपने चंद राजनीतिक स्वार्थ साधने में अंधे हो चुके थे!
वे लोकल गैंग्स में शामिल रहने के साथ ही जेल भी जा चुके हैं.
वे सदन में कच्चा बैंगन लेकर आईं और उसे खाकर दिखाया.
वे सभी उम्मीदवार, जो IGNOU June TEE 2022 परीक्षा के लिए उपस्थित हुए थे, वे आधिकारिक वेबसाइट ignou.
वे सालों से अपनी फिटनेस रूटीन को फॉलो करते आ रहे हैं और दूसरों को भी हेल्दी लाइफस्टाइल के लिए कहते हैं.
वे सुबह से देर रात तक उसके घर की गतिविधियों पर नजर रखते थे।
वे सुहाना के स्क्रीन पर आने का इंतजार कर रहे.
वेस्टर्न ऑस्ट्रेलिया सरकार ने उनका अंतिम संस्कार भी राजकीय सम्मान के साथ करने का फैसला किया है।
वेस्टर्लीज सी-सरफेस टेंपरेचर (Sea Surface Temperature) की वजह से बनता है.
वे हमारे साथ आएं.
वेंकटेश अय्यर टीम इंडिया के लिए बतौर बल्लेबाज विश्व कप की तैयारियों में आगे नजर आ सकते हैं.
वैक्सीनेशन जनहित से जुड़ा मामला है और लोगों को जागरूक किया गया है कि वह वैक्सीन लें.
वैक्सीनेशन/ बूस्टर डोज- कोरोना की इस चौथी लहर से बचने के लिए जरूरी है कि जिन लोगों ने भी अभी तक वैक्सीन नहीं लगवाई है वह जल्द से जल्द अपना स्लॉट बुक करें.
वैज्ञानिक इसी बात से हैरान हैं कि दो साल के अंदर इतना ज्यादा तापमान कैसे बढ़ गया, जबकि ये काम अगले 40 सालों में होने की उम्मीद थी.
वैज्ञानिक का कहना है कि इस बीमारी से सबसे संवेदनशील बच्चे होते हैं.
वैज्ञानिकों का कहना है कि ग्लूकोज से परहेज करने वाली मादा, नर के स्राव पर केवल 3 सेकंड खर्च कर सकती हैं.
वैज्ञानिकों ने गहरे अंतरिक्ष में एक रहस्यमयी रेडियो सिग्नल (Radio Signal) की खोज की है.
वैज्ञानिकों ने माना था कि यह संरचनाएं बैक्टीरिया के जीवाश्म थे.
वैज्ञानिकों ने समुद्री प्लैंकटॉन्स (Planktons) के जेनेटिक सिक्वेंस की स्टडी की.
वैरिकोज नसें अधिकतर लोगों के लिए खतरनाक नहीं होतीं, लेकिन कुछ लोगों में इनसे गंभीर स्वास्थ्य समस्याएं हो सकती हैं.
वैरिफाइड अकाउंट्स के लिए यूजर को अब हर महीने 8 डॉलर यानी कि करीब 660 रुपये देने होंगे.
वैवाहिक बलात्कार मामले की सुनवाई मंगलवार की दोपहर 3 बजे से फिर होगी.
वैशाली ठक्कर काफी समय से डिप्रेशन में थीं और वो साइकेट्रिस्ट से मेडिकल हेल्प ले रही थीं.
वैशाली वीडियो में आगे गाना गाती हैं- 'दिल-जिगर नजर क्या है, मैं तो तेरे लिए जान भी दे दूं'.
वैश्विक सन्दर्भ में अकेले भारत में लगभग एक-तिहाई लोग भूख से पीडि़त हैं और एक-चौथाई लोग खाद्य असुरक्षा से जूझ रहे हैं।
वैश्विक स्तर पर ऊर्जा कीमतों (Global Energy Prices) में वृद्धि का लाभ कंपनी के गैस अन्वेषण व्यवसाय को मिल रहा है।
वैसे 24 दिसंबर से अंतरराष्ट्रीय उड़ानों से आने वाले यात्रियों में से 2 फीसदी का रैंडम कोरोना टेस्ट किया जा रहा है.
वैसे आरसीबी को अब भी इस आकर्षक लीग में अपने पहले खिताब का इंतजार है.
वैसे उन्हें कई दूसरे अवॉर्ड से भी सम्मानित किया गया था.
वैसे कश्मीर में भी हैं जो लोग अमन चैन से जीना चाहते हैं, देशभक्त हैं परन्तु उनका पाकिस्तानी आतंकवादियों के सामने बस नहीं चलता, वो चुप रहते हैं।
वैसे, क्या यह ग्रे टी-शर्ट मेरी है?
वैसे चीन में कई ठग लोगों को ऑनलाइन बेवकूफ बनाने के लिए WeChat का ही उपयोग करते हैं.
वैसे तो अंग्रेजी सीखना कुछ खास मुश्किल नहीं है, मगर कुछ मौकों पर इसके नियम आपको कन्फ्यूज़ कर सकते हैं.
वैसे तो, कांग्रेस के चिंतन शिविर में जनाधार को मजबूत करने पर मंथन हुआ लेकिन एक हफ्ते भी नहीं बीते और पार्टी की चिंता बढऩे लगी है।
वैसे तो वह हिरन, खरगोश, जंगली सुअर, वनमुर्गी जैसे जानवरों पर अपना गुजारा करता है।
वैसे तो वॉयस कॉल पर आजाव न आने या साफ आवाज न आने की कई वजहें हो सकती है.
वैसे पहली नजर में अंदाजा लगाना मुश्किल होता है।
वैसे, भाजपा में चुनाव हारने वाले नेताओं को पुरस्कृत करने की परंपरा नहीं रही है.
वैसे भी फोन की बैटरी लाइफ आपे यूज करने के तरीके पर निर्भर करती है.
वैसे मुद्दा शोर-शराबे से होने वाले ध्वनि प्रदूषण का है लेकिन इसमें अब धर्म की राजनीति का रंग मिल चुका है.
वैसे ये कोई नई बात नहीं कि फिल्मी बैकग्राउंड से आए एक्टर फ्लॉप ना हुए हो.
वैसे हरियाणा में अगर पाबंदियों का दौर लौट रहा है तो राजधानी दिल्ली में भी स्थिति खराब होती जा रही है.
वैंकेया जी ने बीजेपी से अपने पहले प्यार को बड़ी शिद्दत से निभाया.
वॉल्टन फैमिली की कुल नेटवर्थ अब 199.3 अरब डॉलर रह गई है।
वो 1997 में दिल्ली लौट आए और तीन साल से अधिक समय तक पूर्वी एशिया डिवीजन में काम किया.
वो अकसर उस चैनल पर अपनी लाइफ से जुड़ा कोई ना कोई वीडियो डालती रहती हैं.
वो अपना रुख बदलने के लिए तैयार नहीं हैं.
वो इसमें कितना सफल हो पाते हैं ये साल के अंत में चुनाव नतीजों से तय होगा.
वो उसे मानसिक यातनाएं दे रहा था.
वो एक अच्छे और मजेदार इंसान थे.
वो कई दिनों तक AIIMS में एडमिट भी रहे, लेकिन उनकी हालत में कोई सुधार नहीं हुआ.
'वोकल फॉर लोकल' का नारा देते हुए बोले पीएम मोदी- 'हमें विदेशी सामानों का गुलाम नहीं बनना चाहिए'
वो कहते हैं कि मैं चाहूं तो बड़े बजट की फिल्म कर सकता हूं लेकिन मैं हमेशा कहानी की आत्मा की तलाश में रहता हूं, न कि उसके बड़े स्केल के लालच है.
वो खुद ऐसी राइफल बनाना चाहते थे, जो बिना फंसे लगातार किसी भी मौसम और किसी भी परिस्थिति में गोलियां बरसा सके.
वो चंडीगढ़ की पहली फूड डिलीवरी वुमेन हैं।
वो तेलंगाना से आते हैं और अगले साल विधानसभा चुनाव है.
वो दरिंदगी की सारी हदों को पार कर वारदात को अंजाम देता था जिसे देख या सुनकर दिल खौफ से भर जाए.
वो दिखने में स्वीट सा लड़का लगता है, लेकिन अंदर से उतना ही खतरनाक है.
वो दिन, जो इतिहास में दर्ज हुआ और सालों-साल जिसके बारे में बात होती रहेगी.
वो दो बार भारत का दौरा कर चुके हैं.
वो नियोम में दुनिया के प्रतिभाशाली और सर्वश्रेष्ठ व्यवसायियों को आकर्षित कर एक प्रमुख वाणिज्यिक केंद्र बनाना चाहता है.
वो नैंसी जिसकी खिड़की से झांकती प्यारी मुस्कुराहाट सुदीप जी को सर्दियों की धूप जैसी लगती थी।
वो पूरे नौ सालों तक अपनी बेटी की तलाश करते रहे.
वो फूड ब्लॉगर भी था.
वो भी तब जब भाजपा मंत्री लगातार अपने अभिभावक से कहते रहते कि उनकी बात नहीं सुनी जाती है।
वो मांडा के राजा के साथ हो गए।
वो मेरी आवाज नहीं रोक सकते थे, पद से हटा सकते थे।
वो रोज नए-नए खुलासे कर रहा है.
वो वक्त बहुत दर्दभरा था.
'वो शिविर नरक थे, बाग-बगीचे वाले हिंदू भिखारी बन गए थे.
वो श्रद्धा को लगातार ब्लैकमेल करता रहा उसे डरा धमका कर रखता था।
वो सब क्राइम सीन वहां रीक्रिएट कराया गया.
वो साथ के दूसरे बच्चों पर इंप्रेशन बनाने के लिए ऐसा कर जाते हैं।
वो सोशल मीडिया पर खासा एक्टिव रहती हैं और अपनी ग्लैमरस तस्वीरें शेयर करती रहती हैं.
वो हमारे मूड, गुस्सा और हमारे बॉडी लैंगुएज के हिसाब से सब प्लान करते थे.
वो हर महीने मिलने के लिए एक दूसरे के शहर जाते थे.
… वो हैदराबाद विमोचन दिवस इसलिए नहीं मनाते क्योंकि ओवैसी से डर लगता है।
व्यक्ति को व्हाट्सएप पर दो धोखाधड़ी कॉल और एक लिंक प्राप्त हुए।
व्यक्तिगत कार्यां को महत्व देंगे.
व्यवसाय संबंधों में तरक्की मिलेगी.
व्यवस्था और अनुशासन को सम्मान दें.
व्यापार में इच्छित परिणाम बनेंगे.
व्यापारिक दृष्टिकोण से समय आपके लिए शुभ रहेगा.
व्यापारियों को इस बात की आशंका थी कि सरकार चावल के निर्यात पर भी सख्ती दिखा सकती है।
व्यापारी जातक भी, इस माह मार्केट में ग्राहकों को लुभाने और उन्हें संतुष्ट रखने में सफल होंगे.
व्लादिमीर पुतिन अपने हौसले से अपनी उम्र को भी मात देते हैं.
व्हाइट हाउस अमेरिकी राष्ट्रपति ने रूस-यूक्रेन संघर्ष को लेकर भी टिप्पणी की.
व्हाइट हाउस की प्रेस सचिव जेन साकी ने बुधवार को कहा कि यह यात्रा स्वतंत्र और खुले हिंद-प्रशांत क्षेत्र के लिए बाइडेन-हैरिस प्रशासन की ठोस प्रतिबद्धता को आगे बढ़ाएगी।
व्हाट्सएप ग्रुप ने सुविधा दे रखी है कि कोई भी ग्रुप एडमिन किसी को भी एडमिन बना सकता है।
व्हेल मछलियों के जानकारों का कहना है कि जब व्हेल मछलियां एकसाथ शिकार पर निकलती हैं, तो उसमें कुछ तट की तरफ जाती हैं, ताकि छोटी मछलियों को तट की तरफ जाने से रोक सकें.
शकीरा को अपनी आइडल मानने वाली गौरी को पहली बार डांस करता देख माता-पिता ने 12 दिन तक कमरे में बंद रखा था.
शकुनी मामा जब पीछे लग गए तो वह जीरो हो गए.
शख्स ने देर रात इस वारदात को अंजाम दिया.
शख्स ने लिखा- तिरंगे को गलत पकड़ा है.
शटर तोड़ने के बाद एटीएम के सीसीटीवी तोड़े.
शनि की उल्टी चाल 5 जून देर रात 3 बजकर 16 मिनट पर शुरू हो जाएगी.
शनिदेव को न्याय का देवता कहा जाता है.
शनिदेव मकर के जातकों पर हमेशा ही अपनी कृपा रखते हैं.
शनिदेव से जुड़ी वस्तुओं का व प्रयोग बढ़ाएं.
शनिवार की रात यानी 2 अप्रैल 2022 की शाम महाराष्ट्र के चंद्रपुर (Chandrapur) के आसमान से आग के गोले गिरे.
शनिवार को टीम ने तहखाने के चारों कमरों और पश्चिमी दीवार का सर्वे किया।
शनिवार रात करीब साढ़े 10 बजे सचिन गुजरात औद्योगिक विकास निगम (जीआईडीसी) क्षेत्र में स्थित अनुपम केमिकल इंडिया लिमिटेड की फैक्ट्री में खतरनाक केमिकल से भरे कंटेनर में भीषण विस्फोट के बाद आग लग गई।
शपथग्रहण में शामिल होने के लिए कुछ देर में लखनऊ पहुंचेंगे प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी.
शपथ से पहले यूपी के अलग-अलग शहरों में योगी के दूसरी पारी के लिए दुआएं हो रही है.
शफी ने दोनों को समझाया कि अगर दोनों को आर्थिक तंगी से निकलना हो तो एक मानव बलि देनी होगी.
शब-ए-बारात का अर्थ कुछ इस प्रकार है.
शमशेरा में रणबीर ने एक डकैत का रोल निभाया है जो विलेन बने संजय दत्त के खिलाफ अपने कबीले के साथ आंदोलन करते हैं.
शमी का गुस्सा : धर्म के नाम पर ट्रोल करने वालों.
शरद ने दिव्यांका को धोखा दिया था.
शरीर की हालत कैसी थी.
शरीर प्रति घंटे केवल 1 स्टैंडर्ड ड्रिंक को ही प्रोसेस कर सकता है.
शर्ट पहनी आलिया ने जैसे ही लगाया होने वाले बच्चे के पापा को हाथ, बंदी बोली-' रणबीर भी मेरे बॉयफ्रेंड की तरह पागल हो जाता है'
शर्मनाक हार कई खिलाड़ियों को ले डूबेगी, कोहली-पुजारा पर भी गिरेगी गाज?
शर्मिला ने बताया कि कैसे छोटी उम्र में शादी हुई और प्रताड़ित होने के बाद यहां तक मेहनत से किस तरह पहुंचीं.
शव देखकर वह रोने लगीं।
शस्त्र क्लर्क वगैरह ने अदालत को गवाही में बताया था कि विधिक प्रक्रिया के अनुपालन में निर्गत लाइसेंस न गलत पते पर है और न ही फर्जी है.
शहनाज उन एक्ट्रेसेस में से हैं, जिन्होंने रातों-रात कामयाबी की नई ऊंचाईयों को छुआ है.
शहनाज गिल अपने एक्सेंट पर भी काम कर रही हैं.
शहर के गुम्मट किला क्षेत्र की रहने वाली महिला मन्नू पत्नी जीतू कुशवाह को देर रात प्रसव पीड़ा हुई।
शातिर ठग प्रवीण यादव ने खुद को डिप्टी कमांडेंट बताकर करोड़ों की ठगी को अंजाम दिया.
शादी करने से लड़की ने इनकार किया तो उसे उसी के फ्लैट से किडनैप कर लिया गया.
शादी की बेदी बन गई।
शादी के 11 साल बाद देबिना के घर किलकारियां गूंजी हैं.
शादी के दूसरे दिन ही पत्नी अपने पति को मारने लगी.
शादी के दूसरे साल ही यानी साल 2014 में जेनेलिया ने बेटे को जन्म दिया.
शादी के बाद ही समांथा ने इस तरह के रोल्स में आने का निर्णय लिया था.
शादी के बंधन में बंधने के योग हैं।
शादी को बताया 'लव जिहाद', तो भड़कीं देवोलीना!
शादीशुदा महिला- पंडित जी, मेरे पति हमेशा मुझसे लड़ते रहते हैं.
शादीशुदा लोग संतान प्राप्ति के लिए भी यह उपवास करते हैं.
शादी समारोह में शामिल होने आये परिवार के लोगो के साथ आई 7 बर्ष की बच्ची अचानक गायब (suddenly disappeared) हो गई ।
शान मसूद ने टी20 ब्लास्ट ही नहीं, बल्कि पाकिस्तान सुपर लीग (PSL) में भी धमाकेदार प्रदर्शन किया था.
शाम 5.30 बजे तेज बारिश की वजह से फ्लैश फ्लड आया.
शाम को 6 बजे 5 एग व्हाइट और ग्रीन टी और वर्कआउट के बाद 1 चम्मच व्हे प्रोटीन लेते हैं.
शाम को पार्टी करने के लिए अपने दोस्तों को अपने घर बुला लिया.
शाम पांच बजे तक यहां मतदान होगा और नतीजे 3 जून को आएंगे.
शाम में कार्यकर्ताओं के साथ बैठक करेंगे.
शामली के हिंदू कन्या इंटर कॉलेज पर आरएलडी प्रत्याशी प्रसन्न चौधरी और बीजेपी प्रत्याशी तेजिंदर निरवाल के कार्यकर्ताओं के साथ नोकझोंक और मार पिटाई का एक वीडियो भी सामने आया है.
शाम होते ही रोशनी से जगमगाते महाकाल कॉरिडोर का लोकार्पण किया जाएगा.
शार्दुल ने इस मामले में दोनों का साथ दिया था.
शार्दुल ने पीटरसन को 82 रन पर क्लीन बोल्ड किया.
शास्त्रों में शंख को लक्ष्मी का छोटा भाई कहा गया है.
शाह आईसीसी क्रिकेट समिति में नये शामिल लोगों में से एक हैं, जिसमें श्रीलंका के पूर्व कप्तान महेला जयवर्धने को पूर्व खिलाड़ी के रूप में फिर से नियुक्त किया गया है।
शाह को व्यक्तिगत रूप से अपने पूर्ववर्तियों या उत्तराधिकारियों की तुलना में कश्मीरियत के विचार के प्रति कम मिलनसार देखा गया।
शाह ने अपने ट्विटर हैंडल पर लिखा, बीसीसीआई ने नए एनसीए की आधारशिला रखी।
शाह ने कहा, अखिलेश बाबू बोल रहे थे कि योगी राज में कानून व्यवस्था खराब है, अरे अखिलेश बाबू झूठ बोलना है तो कोने में जाकर बोलो, सार्वजनिक तौर पर नहीं बोला जाता.
शाह परिवार में मनेगा जन्माष्टमीशाह परिवार जन्माष्टमी मनाने का फैसला करते है.
शाहरुख इस बार अपने बर्थडे को धूमधाम से सेलिब्रेट नहीं करेंगे.
शाहरुख के साथ KGF मेकर्स की पैन इंडिया फिल्म, ऋषभ शेट्टी करेंगे कैमियो!
शाहरुख खान ने भी अपने बच्चों के साथ इस दिन समय बिताया.
शाहरुख ने बताया, 'मैं एक आर्मी ऑफिसर बनना चाहता था.
शाहीन आफरीदी मौजूदा वक्त में पाकिस्तान के सबसे प्राइम बॉलर हैं, उनका बाहर होना पाकिस्तान के लिए बड़ा झटका है.
शाहीन बाग में जमीन पर अवैध रूप से कब्जा करना सेक्युलर हो सकता है।
शाहीन, सीरीज का पहला मैच नहीं खेले थे।
शांतिलाल बंबोरी ने अपनी कविता से सभा को हास्यमय बना दिया।
शिअद के अध्यक्ष सुखबीर बादल हैं।
शिकायतकर्ता साक्ष्य/अवैध संतुष्टि की मांग के प्रत्यक्ष या प्राथमिक साक्ष्य के अभाव में, संविधान पीठ ने कहा कि धारा 7 के तहत एक लोक सेवक के दोष/अपराध की अनुमानित कटौती निकालने की अनुमति है।
शिकायत पर 7 सिनियर डॉक्टर के खिलाफ मामला दर्ज किया गया था.
शिकायत में सोनाली के भाई रिंकू ढाका ने कहा है कि सोनाली ने 22 अगस्त को उनके बहनोई अमन पुनिया से बात की थी और आरोप लगाया था कि उन्हें कुछ नशीला पदार्थ दिया गया था.
शिक्षक रह चुके कैस्टिलो जून 2021 में बहुत ही ध्रुवीकृत चुनाव के तहत चुनकर सत्ता में आए थे.
शिक्षा हो या स्वास्थ्य, व्यापार हो या खाद्य-आपूर्ति, सेनाओं की सामरिक जरूरतें हों, उद्योग-धंधे हों या फिर सामाजिक-आर्थिक प्रगति के अन्य कार्य, इन्हें पूरा करने में सड़कों, पुलों और सुरंगों की बड़ी महत्वपूर्ण भूमिका होती है.
शिखर धवन के तीन रन के मामूली स्कोर पर आउट करने के बाद किशन-कोहली की जोड़ी ने मोर्चा संभाल लिया।
शिन्दे राजस्थान हाईकोर्ट, जस्टिस विपिन सांघी उत्तराखंड हाईकोर्ट, जस्टिस अमजद ए. सैयद को हिमाचल प्रदेश, जस्टिस आर.
शिबानी ने जो वीडियो शेयर किया है, उसके बैकग्राउंड में इंग्लिश सॉन्ग 'आई एम वुमन' सुनाई दे रहा है.
शिमला जिले के ठियोग में भारी मानसूनी बारिश के कारण भूस्खलन के बाद क्षतिग्रस्त वाहन.
शिमला में पत्रकारों से बात करते हुए उन्होंने कहा कि 27 मार्च 2022 को 1700 कांस्टेबल भर्ती के लिए जो लिखित परीक्षा ली गई थी, उसका पेपर लीक होने की बात सामने आई है.
शिल्पा ने अपने लैवेंडर लहंगे के साथ अपने मेकअप लुक को भी खास रखा है.
शिल्पा शिंदे के लिए कहा जा रहा है कि यह सभी कंटेस्टेंट्स में सबसे स्ट्रॉन्ग नजर आ रही हैं.
शिल्पी नेहा कांग्रेस-झामुमो की संयुक्त उम्मीदवार हैं।
शिव की इस हरकत पर टीना गुस्सा हो जाती हैं और भड़कते हुए कहती हैं- डियर-डियर मत करना.
शिव नंदी ने बताया की TikTok भारत में वापसी की तैयारी में है.
शिवपाल ने कहा कि अगर अखिलेश यादव इसे गंभीरता से लेते और नेताजी स्वयं इस मुद्दे पर धरना देने तक की बात भी करते तो सरकार को सोचना पड़ता.
शिवम का कहना है कि उन्होंने अपनी मां की सहेली के साथ फिजिकल रिलेशन बनाये थे.
शिवरात्रि में चार प्रहर की पूजा का विशेष महत्व होता है.
शिवसेना उद्धव ग्रुप के 16 विधायक इस व्हिप का उल्लंघन करेंगे तो उन 16 विधायकों की सदस्यता खतरे में आ जाएगी.
शिवसेना के कुल 55 विधायक हैं जिनका दो तिहाई आंकड़ा छूने के लिए 37 विधेयकों की जरूरत है ताकि पार्टी में टूट को दल-बदल विरोधी कानून की नजर नहीं लगे।
शिवसेना (यूबीटी) ने बीते दिन ही एक प्रेस नोट जारी कर कहा था कि आदित्य के साथ शिवसेना सांसद अनिल देसाई, प्रियंका चतुर्वेदी एक दिवसीय बिहार दौरे पर जाएंगे.
शिवसेना सांसद राहुल शेवाले पर दुबई से लौटी महिला ने रेप का आरोप लगाया है.
शिवांगी को पहला स्टंट मोहित मलिक के अगेंस्ट करना था.
शिविर को धनंजय मुंडे, सहित सुनील तटकरे, राजेश टोपे, जितेंद्र आव्हाड आदि ने भी संबोधित किया।
शिशु मृत्यु दर में 03 अंकों की गिरावट दर्ज की गई है, जो 2019 में प्रति 1000 जीवित जन्म पर 41 से 2020 में प्रति 1000 जीवित जन्म पर 38 हो गई है.
शिंदे के वकील नीरज किशन कौल ने कहा कि आज शाम को इस मामले की सुनवाई हो इसकी जरूरत नहीं है.
शीटू- मैं कूलर के पास जाकर बैठ जाता हूं।
शीतल के बारे में बबलू ने क्या कहा?
शीत लहर के कारण धुप भी बेअसर साबित हो रही है।
शीतला अष्टमी के दिन मां शीतला को बासी भोजन का भोग लगाया जाता है.
शीना बोरा इंद्राणी मुखर्जी की बेटी थी.
शीरोज कैफे के लिए नोएडा स्टेडियम में जगह नोएडा अथॉरिटी ने दी है।
शीर्ष अदालत की इसी पीठ ने पैगंबर पर टिप्पणी को लेकर 1 जुलाई को शर्मा की कड़ी आलोचना करते हुए कहा था कि उन्होंने अपनी बेलगाम जुबान से पूरे देश को आग में झोंक दिया है और देश में जो हो रहा है उसके लिए वह अकेले जिम्मेदार हैं।
शुक्र के इस गोचर से वृषभ राशि वालों की सेहत में समस्या आ सकती है.
शुक्रवार की शाम विधायक दल की मीटिंग होनी है, जिसमें सीएम पद को लेकर चर्चा होनी हैं।
शुक्रवार को एक व्यक्ति ने रिपोर्ट दर्ज कराई कि 21 जनवरी को उसके मोबाइल नंबर पर अज्ञात मोबाइल नं से फोन आया.
शुक्रवार को खट्टर ने गुरुग्राम में कहा, 'पंजाब सरकार के एक पक्षीय प्रस्ताव का कोई मतलब नहीं है।
शुक्रवार को खरीदारी करने के लिए निकली भारी भीड़ के चलते दिल्ली-गुरुग्राम एक्सप्रेस-वे पर करीब छह किलोमीटर लंबा जाम लग गया था।
शुक्रवार को विद्यालय के छात्र नमाज पढ़ने के लिए जाते हैं.
शुक्रवार शाम पांच बजे छात्र को उसके परिजनों को सौंप दिया है.
शुगर के अधिक सेवन से आपकी त्वचा के छिद्र बंद होने लगते हैं, जिससे स्किन पर काफी ज्यादा ब्रेकआउट्स नजर आते हैं.
शुभ अंक : 18 शुभ रंग : केसरीकन्या (VIRGO) : (Aug 24-Sep 23) निवेश को लेकर सावधान रहें।
शुभ अंक : 18 शुभ रंग : कॉफीकर्क (CANCER) : (Jun22-Jul 22) आर्थिक रूप से मजबूत हो पाएंगे।
शुभ अंक : 18 शुभ रंग : लालमीन (PISCES) : (Feb 20-Mar 20) कमाई का जरिया बढ़ सकता है,उत्साहित रहेंगे।
शुभ अंक : 1, शुभ रंग : महरूनकर्क (CANCER) : (Jun22-Jul 22) आपको इंक्रिमेंट या बोनस मिल सकता है।
शुभ अंक : 22 शुभ रंग : इलेक्ट्रिक ब्लूधनु (SAGITTARIUS) : (Nov 23-Dec 21) बढ़ते वजन से चिंतित लोगों को राहत मिल सकती है।
शुभ अंक : 22, शुभ रंग : नेवी ब्लूकर्क (CANCER) : (Jun 22-Jul 22)आर्थिक स्तर पर सबकुछ अच्छा चलने की उम्मीद है।
शुभ अंक : 7 शुभ रंग : हल्का लालधनु (SAGITTARIUS) : (Nov 23-Dec 21) फिट और सेहतमंद जीवन के लिए जरुरी कदम उठाएंगे।
शुभकार्यां को बढ़ावा देंगे।
शुभता बढ़त पर रहेगी.
शुभमन गिल महज 7 रन बनाकर विकेट के पीछे सैम बिलिंग्स को टिम साउदी की गेंद पर कैच थमा बैठे।
शुभेच्छा, अंतरा श्रीवास्तव, राजू श्रीवास्तव जी की बेटी.'
शुरुआत से लेकर अंत तक लगभग साल-डेढ़ साल लगे.'
शुरुआत से ही उनका इंटेशन सही नहीं दिखता.
शुरुआती टक्कर से हुए धमाके से निकली पहली सुनामी की लहर 1.50 किलोमीटर ऊंची थी.
शेख नाहयान ने यह भी कहा कि पर्यावरणीय स्थिरता और खाद्य सुरक्षा जैसे अन्य विषयों को एकजुट मुस्लिम समाज का केंद्र होना चाहिए.
शेन वॉर्न के पार्थिव शरीर को अब ऑस्ट्रेलिया ले जाया गया है.
शेयर बाजार को दी गई जानकारी के अनुसार, मार्च तिमाही में टाटा स्टील को 9,835 करोड़ रुपये का मुनाफा हुआ है.
शेयर से अच्छा फायदा होने वाला है,संतुष्ट रहेंगे।
शेयरों में आई करीब 2.5 फीसदी की गिरावट के बाद भी एपल का एमकैप भारत, ब्रिटेन और फ्रांस जैसे देशों की जीडीपी के आस-पास है.
शेरशाह फिल्म का गाना 'के रातां लंबियां, लंबियां रे, कटे तेरे संगेयां संगेयां रे' से सिंगर असीस कौर ने लोकप्रियता का एक बड़ा मुकाम हासिल कर लिया.
शेल्टर होम से जुड़े लोगों ने कहा कि कई बार कुत्ते नए माहौल में ढल नहीं पाते हैं, ऐसे में स्ट्रेस के कारण उनकी मौत हो जाती है.
शेल्डन जैक्सन कहते हैं, ‘मुझे किसी को कुछ साबित करने की जरूरत नहीं है, क्योंकि मैंने ऐसा लंबे समय से किया है।
शैटॉ लुई XIV में एक नाइट क्लब, एक सोने की पत्ती वाला फव्वारा, एक सिनेमा घर भी बना हुआ है।
शॉर्ट सर्किट से लगने वाली आग से बचा सकती है.
शोकाकुल परिजनों के प्रति मेरी गहरी संवेदनाएं, ईश्वर उन्हें इस कठिन समय में सम्बल प्रदान करें एवं दिवंगतों की आत्मा को शांति प्रदान करें।
शो को अंतिम पड़ाव पर मजेदार बनाने के लिए मेकर्स बड़ा ट्विस्ट लेकर आने वाले हैं.
शोध के अंत में यह बात सामने आई कि राइस जैसे कूल कार्ब्स को डाइट में शामिल करने से ब्लड शुगर लेवल को कंट्रोल किया जा सकता है.
शोध के निष्कर्ष बताते हैं कि 3 अरब साल पहले मंगल ग्रह पर ज्वालामुखी विस्फोट हो रहे थे, क्योंकि ग्रह गीली दुनिया से आज के शुष्क और ठंडे रेगिस्तान में बदल रहा था.
शो पर धाकड़ कंगना ने अपने एक नहीं, बल्कि कई अलग-अलग साइड दिखाये.
शोभायात्रा में चल रहे लोग भी डंडे, बल्ले, बेसबॉल के बेस से लैस थे तो दूसरी तरफ से भी कुछ ही मिनट के अंदर हजारों की तादाद में लोग जुट गए.
शंकराचार्य स्वामी स्वरूपानंद सरस्वती को भी भू समाधि उनके आश्रम में ही दी जाएगी.
शंघाई कोरोना की अब तक की सबसे बुरी लहर से जूझ रहा है.
श्याम सुंदर दास कहते हैं कि ग्रामीण इलाकों में लोगों को जागरूक करना काफी थकाऊ काम है।
'श्रद्धा के 35 टुकड़े हो गए, मैं तुम्हारे 70 कर दूंगा.
श्रद्धा मर्डर का आरोपी आफताब सोमवार की देर शाम बाल-बाल बच गया.
श्रद्धा मर्डर केस (Shraddha Murder Case) में हर दिन नए खुलासे हो रहे हैं।
श्रद्धा मर्डर केस (Shraddha Walker Murder) में बड़ा खुलासा हुआ है।
श्रद्धा मर्डर केस मामले में दिल्ली पुलिस लगातार जांच में जुटी है।
श्रद्धा मर्डर केस में टर्निंग पॉइंट?
श्रद्धालुओं को लेकर बहराइच से प्रयागराज जा रही एक गाड़ी खाई में गिर गई.
श्रद्धा वॉल्कर मर्डर केस ने पूरे देश को हिलाकर रख दिया.
श्रीकाशी विश्वनाथ दरबार अब भीतर से बाहर तक स्वर्णिम आभा से दमक उठा है।
श्रीकाशी विश्वनाथ मंदिर के मुख्य कार्यपालक अधिकारी सुनील वर्मा ने बताया कि विश्वनाथ धाम के निर्माण के बाद तमाम श्रद्धालुओं ने व्यवस्थाओं को सुधारने और बेहतर करने के लिए अपना योगदान किया है.
श्रीनगर के लाल चौक पर तिरंगा लहराया गया.
श्रीराम जन्मभूमि मंदिर के मुख्य पुजारी आचार्य सत्येंद्र दास राम मंदिर निर्माण के लिए 1 जून का शुभ मुहूर्त तय किया गया है।
श्रीलंका की वर्तमान स्थिति की बात करें तो वहां पर हालात काफी खराब हो गए हैं.
श्रीलंका के अलग-अलग इलाकों से ऐसी कई तस्वीरें सामने आ रही हैं.
श्रीलंका के उत्तरी पड़ोसी के बारे में उनका दृष्टिकोण उनके अपने देश के व्यवहार से प्रभावित हो सकता है।
श्रीलंका के खिलाफ बेंगलुरु में होने वाला पिंक बॉल टेस्ट उनके लिए एक चुनौती से कम साबित नहीं होगा.
श्रीलंका के नौ विकेट 43 रन पर गिरने के बाद अंतिम दो बल्लेबाजों ने सूझबूझ के साथ 27 गेंदों पर 22 रन की साझेदारी करके टीम को 20 ओवर में 65/9 के स्कोर तक पहुंचाया।
श्रीलंका के राष्ट्रपति गोटाबाया राजपक्षे ने देश छोड़ दिया है.
श्रीलंका ने 17 ओवर में लक्ष्य हासिल कर लिया।
श्रीलंका बहुत हद तक पर्यटन पर निर्भर है।
श्रीलंका में कर्फ्यू के बाद अब सोशल मीडिया प्लेटफॉर्म बैन कर दिए गए हैं.
श्रीलंका में चीनी निवेश को लेकर अखबार ने कहा है कि अमेरिका और भारत दोनों ही इसे लेकर चीन के खिलाफ दुष्प्रचार कर रहे हैं ताकि उनका फायदा हो.
श्रीलंका में जारी संकट के बीच ईंधन वितरण का नया तरीका निकाला गया है.
श्रीलंका में जारी संकट पर कांग्रेस अध्यक्ष सोनिया गांधी ने एक बयान जारी किया है.
श्रीलंका से आखिरी ओवर में मिली हार, क्या अब भी फाइनल में पहुंच सकता है भारत?
श्रुति के पिता कृष्ण मोहन राय और मां मुन्नी राय मधुबनी के राजेंद्र नगर के रहने वाले हैं.
श्रेयस ने तीन चौकों के सहारे 25 गेंदों पर 28 रन का योगदान दिया।
सईद अजमल ने बताया, 'यह धारणा सही नहीं है कि पाकिस्तान में हमेशा स्पिन अनुकूल विकेट होते हैं, ऐसा कभी नहीं था.
सईद अंसारी के साथ इस बुलेटिन में देखिए ये रिपोर्ट और अन्य बड़ी खबरें.
सऊदी अरब के स्वास्थ्य मंत्रालय ने लोगों को भरोसा दिलाया है कि मंकीपॉक्स का एक भी केस देश में नहीं मिला है.
सऊदी अरब ने महिलाओं को बड़ी राहत दी है.
सऊदी ने इस बार अपने मंत्रिमंडल में बदलाव के दौरान दो महिलाओं, हाइफा बिन्त मोहम्मद और शिहाना अलजाज को मंत्रिमंडल का हिस्सा बनाया है.
सऊदी सरकार के इस कदम के विरोध के सुर ट्यूनीशिया से सुनने को मिल रहे हैं.
सकारात्मक रहें.
सकारात्मक सोच को बल मिलेगा.
सक्रिय जीवनशैली आपकी प्राथमिकता बनने वाली है।
सक्रियता और सूझबूझ से कार्य करेंगे.
सक्रियता से जगह बनाएंगे.
सक्सेसफुल कोरियोग्राफर बन चुके टेरेंस के लिए यहां तक पहुंचने की राह आसान नहीं रही है.
सगाई की तस्वीर पोस्ट करते हुए उन्होंने अपने होने वाले शौहर से दुनिया को रूबरू करवाया है.
सच कहें तो नेहा के वीडियो ने Dance like no one is watching वाली कहावत सच कर दी है.
सच तो यह है कि रूस को छोड़कर वह अमेरिका और पश्चिमी देशों की तरफ जाने की सोच भी नहीं सकता है।
सच पूछें तो प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी की दृष्टि और संकल्पबद्धता के कारण ही यह साकार हुआ।
सच बोलने के लिए पत्रकारों से उम्मीद लगाने वालों को समझना होगा कि क्या वे सच साथ खड़े हैं?
सचाई यह है कि इंडस्ट्री के लेवल पर दोनों में वैमनस्य या टकराव की स्थिति कभी नहीं रही।
सचिन ने उसकी ओर एक हल्की मुस्कान के साथ देखा और आंख मारी.
सचिन ने उस टेस्ट में नाबाद दोहरा शतक लगाया था।
सचिन व अंजलि का मैरेज डे 24 मई को है।
सच्चाई जानने के बाद कुछ लोग इस महिला को सुपरहीरो बता रहे हैं, तो कुछ अचंभित हो रहे हैं.
सच्चा प्यार कीजिए और हमेशा उसको निभाईये।
सजगता से आगे बढ़ते रहेंगे.
सड़क के बीचों-बीच किसी इंसान का कटा हुआ सिर कुछ इतने करीने से रखा था, मानों वो सिर ना हो कर कोई शो-पीस हो.
सतीश महाना विकास के दावे कर रहे हैं तो वहीं विरोधी दलों के नेता दावों को खोखला बता रहे हैं.
सत्ता की भूख ने उन्हें असंवेदनशील बना दिया है.
सत्तापक्ष और विपक्ष की ओर से राष्ट्रपति चुनाव के लिए मंथन शुरू हो गया है.
सत्ता पाने के बाद नीतीश कुमार ने महादलित कैटेगरी बनाकर समाज के बड़े तबके का विश्वास पाने में सफल हैं।
सत्ता में बैठे हुए लोग महंगाई नहीं हटा रहे हैं.
सत्तारूढ़ दल के पतन से विपक्ष का हौसला बढ़ेगा, जिससे हाउस ऑफ कॉमन्स में सुनक के लिए मुश्किलें खड़ी हो सकती हैं.
सत्येन्द्र के पानी में उतरे ही, मासा भी जाल लेकर नदी में आ गया.
सत्र के पहले दिन आज सदन में दिवंगत पूर्व सदस्यों और गणमान्य नागरिकों को श्रद्धांजलि अर्पित की गयी।
सन 1998 में जब वे पहली बार कांग्रेस की अध्यक्षा चुनी गईं थी।
सनातन धर्म की मान्यताओं के अनुसार, स्वर्भानु के सिर वाले हिस्से को राहु और धड़ वाले हिस्से को केतु कहा जाता हैं.
सन् 2020 में चीन के नॉर्थ-ईस्ट रीज़न के हिले जियांग प्रांत में घर में बने नूडल सूप को पीने से एक ही परिवार के नौ लोगों की मौत के बावजूद नूडल्स से भारतीयों का प्यार लगातार बढ़ता जा रहा है।
सपना चौधरी कितनी फेमस आर्टिंस्ट और डांसर हैं, ये तो किसी से छुपा नहीं है.
सपा द्वारा जारी सूची के मुताबिक बसपा छोड़कर पार्टी में शामिल हुए वरिष्ठ नेता राम अचल राजभर और लालजी वर्मा को क्रमशः अकबरपुर और कटेहरी विधानसभा सीट से उम्मीदवार बनाया गया है।
सपा ने आजमगढ़ से सुशील आनंद को उम्मीदवार बनाया है.
सपा ने रालोद-प्रसपा-महान दल जैसे दलों के साथ गठबंधन किया है.
सप्तमी श्राद्ध पर पितरों की आत्मा की शांति के लिए कैसे अनुष्ठान करें?
सप्ताह के अंत में चोट चपेट और वाद विवाद से बचें.
सप्ताह के मध्य में स्वास्थ्य और तनाव का ध्यान रखना होगा.
सप्लाई इंस्पेक्टर के पद के लिए 9300 रुपये से 34800 रुपये तक की सैलरी तय की गई है.
सप्लाई में कमी के कारण आम और में भारी उछाल आई है।
सफर के दौरान गेट के पास रिजर्वेशन वाली सीट पर सो रहे यात्रियों को चोरों से सजग रहने के लिए भी इमरान ने एक नया तरीका खोजा.
सफलता की सीढ़ियां चढ़ रहीं रश्मिका की नेटवर्थ में तेजी से उछाल आया.
सफाई करने के दौरान दिए गए स्विच के जरिए लेजर ऑन कर सकते हैं आपको ग्रीन लाइट दिखेगी.
सफेद पेपर पर प्रिंट कर इसे ब्लू टैग से लगाया गया था.
सफेदपोश ठगों से दूरी बनाए रखें.
सबकी गर्दन पर धारदार हथियार का चोट.
सबकी नजर टिकी रहेगी भारत के कॉम्बिनेशन और खेलने की शैली पर, खासकर पिछले साल यूएई में हुए विश्व कप में असफलता और उससे उत्पन्न निराशा के बाद।
सबसे अधिक मतदान सांकेलिम निर्वाचन क्षेत्र में 89.61 प्रतिशत के साथ दर्ज किया गया, जबकि सबसे कम बेनाउलिम में 70.2 प्रतिशत मतदान हुआ.
सबसे कम लाउडस्पीकर वाराणसी कमिश्नरेट से हटाए गए हैं.
सबसे ज्यादा 91 गिरफ्तारी प्रयागराज से हुई है.
सबसे ज्यादा नशीली बीयर यानी XXX.
सबसे पहले 1 अप्रैल, 2015 में एडन पोर्ट से ऑपरेशन राहत की शुरुआत हुई थी, जिसके बाद 3 अप्रैल से भारतीय वायुसेना और एयर इंडिया ने इसे आगे बढ़ाया था.
सबसे पहले उनके लिए जरूरी है कि वे कुत्ते को अच्छे से पकड़कर चलें और दूसरे को खतरे से बचाने के लिए कुत्ते के मुंह में खोंच (जाब) अवश्य लगाएं।
सबसे पहले उन्होंने ट्विटर के सीईओ पराग अग्रवाल को ही बाहर का रास्ता दिखा दिया.
सबसे पहले कुश्तौर स्टेशन पर रेल पटरियों की मेटल डिटेक्टर से जांच की गयी.
सबसे पहले ये समझते हैं कि रेप्टाइल्स क्या हैं.
सबसे सस्ता 5G फोन होगा Lava Blaze 5G?
सबा इब्राहिम की वेडिंग जिस धूमधाम से हुई है, उसकी हर तरफ तारीफ हो रही है.
सबूतों के लिहाज से पुलिस के हाथ अब तक कुछ ठोस नहीं लगा है.
सब्जियां, साबुत अनाज और नट्स वाली डाइट लेना काफी अच्छा माना जाता है.
सब्सक्रिप्शन की डिटेल्स भी फिलहाल नहीं बताई गई है.
सभी आरोपियों के फोटोग्राफ एफएसएल एक्सपर्ट्स ने लिए, ताकि उनकी पहचान पुख्ता की जा सके।
सभी का इलाज सरकारी अस्पताल में जारी है।
सभी का साथ बना रहेगा.
सभी के पैरों को दूध से भरे थाल में रखकर अपने हाथों से उनके पैर स्वच्छ पानी से धोएं.
सभी को ये कहकर दूर भेजा जा रहा है कि यूक्रेन जल्द कोई बड़ा हमला कर सकता है.
सभी चरण की परीक्षा पास करने वाले उम्मीदवार चयन पाने के पात्र होंगे.
सभी जानते हैं कि कोरोना का खतरा तेजी से बढ़ रहा है.
सभी जानते हैं कि सपा ने आगरा-लखनऊ एक्सप्रेसवे बनवाया और आजमगढ़ को लखनऊ और नई दिल्ली से जोड़ने के लिए पूर्वांचल एक्सप्रेसवे की नींव रखी थी.
सभी जारी डेटा की समीक्षा की जाती है और इस मॉडलिंग डेटा को जरूरत पड़ने पर दोबारा पेश किया जा सकता है.
सभी ने उसके जेवरात पहचान लिए.
सभी ने राजू को भीगी आंखों से नमन किया.
सभी पक्षकार और वकील कोर्ट रूम में मौजूद रहे।
सभी पाकिस्तानी चाहते हैं कि ये मैच जीतकर आगे जाएं.
सभी प्लेयर्स पैसे खर्च करके डायमंड नहीं खरीद सकते हैं, इसलिए वह दूसरे तरीकों के तलाश में रहते हैं.
सभी सरकारी अस्पतालों और मेडिकल कॉलेजों को सख्त निर्देश दिए गए हैं कि वे डेंगू के मरीजों को इलाज किए बिना वापस न भेजें.
सभी सुहागिन महिलाएं अपने पति की लंबी उम्र के लिए वट सावित्री का व्रत रखती हैं.
समय की मांग है कि हम विश्व मे शांति, सद्भाव और सुरक्षा सुनिश्चित करने के लिए ठोस और सामूहिक संकल्प दिखाएं.
समय के साथ इस तरह के वादों के बड़े आर्थिक नतीजे भी सामने आए हैं।
समर्थन का भाव रखेंगे.
समस्याओं के इस सतरंगी पैटर्न को देख यूरोपीय साम्राज्यवादी लहलहाते और बेधड़क कहते कि आजादी के बाद भारत टिक नहीं पाएगा.
समस्या यह थी कि उनके कदमों में पड़े वे भारत के आखिरी चीते थे.
समाजवादी पार्टी के नेता आजम खान 27 महीने बाद जेल से बाहर आ चुके हैं लेकिन दिल में एक कसक है।
समाजवादी पार्टी के सुप्रीमो ने कहा कि ये जो 2 डिप्टी सीएम (केशव प्रसाद मौर्य व बृजेश पाठक) हमें माफिया कहते हैं, वो खुद सीएम बनना चाहते हैं.
समाजवादी पार्टी के संरक्षक और उत्तर प्रदेश के पूर्व मुख्यमंत्री मुलायम सिंह यादव को मेदांता अस्पताल में भर्ती कराया गया है.
समाजवादी पार्टी को 4, बीएसपी और कांग्रेस को दो-दो और अपना दल को 1 सीट मिली थी.
समाजवादी पार्टी (सपा) ने वीडियो ट्वीट करके कहा, 'बारिश ने खोल दी अधूरे बुंदेलखंड एक्स्प्रेस-वे की पोल.
समान नागरिक संहिता लागू होने से सभी समुदाय के लोगों को एक समान अधिकार मिल जाएंगे।
समारोह में उन्होंने राष्ट्रीय कालिदास और शिखर सम्मान से विभिन्न श्रेणियों में कलाकारों, साहित्यकारों और रंगकर्मियों को अलंकृत किया।
समिति ने सिफारिश की है कि किसी व्यापारी या उद्यमी को कितना लोन दिया जाएगा, ये बैंक ही तय करेंगे.
समुद्री सीमा के पास से तकरीबन 280 करोड़ रुपये लागत की 56 किलो ड्रग्स पकड़ी गई है.
समेत कई बातें उन्होंने गिना दी।
सम्मेलन के मुख्य सूत्रधार राव अजातशत्रु के संचालन में आयोजित कवि सम्मेलन का शुभारंभ कवियित्री दीपा देवयानी ने मेरी श्वासों की वीणा तुम जीवन का आधार भी तुम… व भाजपा नेताओं द्वारा पंडित दीनदयाल उपाध्याय के छाया चित्र पर दीप प्रज्वलन के साथ किया।
सम्राट पृथ्वीराज चार हफ्तों में ही पिट चुकी है.'
सरकार इन घटनाक्रमों से निपटने के तरीकों से अनभिज्ञ दिखती है.
सरकार की ओर से इसके लिए एक पैनल के रूप में एक दर्जन अफसरों के नाम भेजे गए।
सरकार की ओर से इसे इसी साल (2022) में पूरा किए जाने की बात कही गई थी, लेकिन अभी प्रोजेक्ट पूरा होने में कुछ समय और लग सकता है.
सरकार के केवल दो मॉडल हैं.
सरकार द्वारा केंद्रीय कर्मचारियों का महंगाई भत्ता तय करने में एआईसीपीआई (AICPI) इंडेक्स का अहम रोल रहता है.
सरकार ने आर्मी, नेवी और एयरफोर्स सर्विस एक्ट में बदलाव किया है और इसका नोटिफिकेशन आज जारी किया गया।
सरकार ने कहा कि राघव के अनुभव का पंजाब को लाभ मिलेगा और कर्ज में डूबे राज्य के लिए वरदान साबित हो सकता है.
सरकार ने कार्रवाई की है.
सरकार ने कंपनियों से पूछा है कि कॉल ड्रॉप और स्लो डेटा स्पीड की समस्या कब और कैसे खत्म होगी?
सरकार ने नए नियमों में का ऐलान करते हुए कहा था कि इनकम टैक्स का भुगतान (Taxpayers) करने वाले लोग इस स्कीम का फायदा नहीं उठा सकते हैं.
सरकार ने पिछले साल अगस्त में सिंगल यूज प्लास्टिक पर बैन लगाने की बात कही थी।
सरकार ने फ्रंटलाइन स्वास्थ्य कर्मियों और को-मॉर्बिलिटी वाले 60 साल से अधिक उम्र के लोगों के लिए बूस्टर डोज की शुरुआत कर दी है.
सरकार ने भी इसमें कोई कसर नहीं छोड़ी और सिद्धू की सुरक्षा वापस ले ली.’
सरकार ने लगाया बैन, बाजार से गायब हुए ये सभी सामान, अब आपके घर की बारी!
सरकार ने हर घर तिरंगा अभियान अभियान चलाया है.
सरकार, हायर एजुकेशन में एक बड़े बदलाव के लिए अपने सभी संबद्ध कॉलेजों को 2035 तक ‘डिग्री प्रदान करने वाले बहु-विषयक स्वायत्त संस्थान’ बनने की अनुमति देने की योजना बना रही है।
सरकारी आंकड़ों पर नजर तो कोलकाता (Kolkata) में ही 2019 में 219,137 कमर्शियल व्हीकल और 1,820,382 प्राइवेट व्हीकल ऐसे थे, जो 15 साल से अधिक पुराने थे.
सरकारी जमीन पर कब्जा जमाने के लिए उन पर गैंग बनाकर काम करने का आरोप लगा है.
सरकारी डाटा के मुताबिक, इसमें सेंट्रल जीएसटी (CGST) 26,039 करोड़ रुपये, स्टेट जीएसटी (SGST) 33,396 करोड़ रुपये और एकीकृत जीएसटी 81,778 करोड़ रुपये (वस्तुओं के आयात पर एकत्रित 37,297 करोड़ रुपये सहित) शामिल है.
‘सरकारी मशीनरी का दुरुपयोग कर रहे BJP के मंत्री-विधायक’
सरकारी वकील ने कहा कि इसमें राजद्रोह का मामला भी बनता है.
सरकारी समाचार एजेंसी ‘शिन्हुआ’ की खबर के अनुसार माओ ने कहा, ‘‘हम उम्मीद करते हैं कि विमान के दोनों ब्लैक बॉक्स जल्द ही मिल जाएंगे और फिर उन्हें पेशेवर प्रयोगशालाओं में भेज दिया जाएगा।
सरगना ने बंगाल से सिम कार्ड खरीदी और सैकण्ड हैंड की पैड फोन खरीदे और पूरी वारदात के दौरान इसी का प्रयोग किया।
सरगी खाने की वो जरूरी वस्तुएं हैं, जो करवा चौथ पर सूर्योदय से पहले सास अपनी बहूओं को भोजन के रूप में खाने के लिए देती हैं.
सरगुन का म्यूजिक वीडियो किस्मत, तितलियां, लारे जबरदस्त हिट हुआ.
सरदार भगत सिंह को आतंकवादी कहे जाने पर कुमार विश्वास भड़क गए और उन्होंने इसको लेकर तंज भी कसा है।
सरे को लगभग 4 लाख पाउंड का फटका लगा.
सरोगेसी दो तरह की होती है.
सर्दियों में अदरक वाली चाय का असर आपके वजन पर भी होता है.
सर्दियों में जितना PM10 हवा में पाया जाता है, उसमें से 3.1% कंस्ट्रक्शन से जुड़े काम के कारण होता है.
सर्वखाप को जाट जाति की सर्वोच्च पंचायत व्यवस्था के रूप में माना जाता है।
सर्वे की रिपोर्ट भी सबके सामने आएगी.
सर्वे के लिये दस सितंबर तक टीम बनेंगी और 25 अक्टूबर तक रिपोर्ट सरकार को सौंपी जाएगी.
सर्वोच्च अदालत ने कहा कि प्रबंधन को उसे कष्ट देने के लिए ‘निष्ठुर कोशिशें’ नहीं करनी चाहिए थी.
सलमान कभी अर्जुन कपूर के मेंटर थे.
सलमान की उंगली में रिंग देख होने लगी सगाई की चर्चा!
सलमान खान का नाम बॉक्स ऑफिस रिकॉर्ड्स की लिस्ट में ना हो ऐसा हो पाना तो असंभव है.
सलमान खान की भतीजी अलीजेह अग्निहोत्री विज्ञापन में- प्रशंसक उनकी ‘मासूम.
सलमान खान ने उस दौरान कई मजदूरों की सेवा की थी.
सलमान खान ने करण कुंद्रा की वीडियो कॉलिंग के जरिए तेजस्वी के पेरेंट्स से बात करवाई.
सलमान ने कहा कि आर्मी के इंसान, वकील या पुलिस वाले के साथ उन्होंने ऐसी हरकत की थी तो क्या होता.
सलमा सर्जरी के बाद ठीक हो रही है और दो हफ्ते बाद वह फिर से स्कूल जा पाएगी और चार सप्ताह बाद बिना किसी पाबंदी के अपनी पुरानी लाइफस्टाइल में लौट सकती है.
सलाम मुगल दरबारों में किये जाने वाले कथक का एक खास अंग रहा है, जो तिस्त्र जाति में था।
सलेमपुर विधानसभा सीट 2012 के चुनाव से एससी-एसटी के लिए आरक्षित है.
सवर्णों में खास तौर से भूमिहारों की नाराजगी भाजपा से दूर हुई है।
सवाल 2- बजट में जो ऐलान किए जाते हैं, उसपर खर्चे के लिए पैसे कहां से आएंगे?
सवाल की वजह समझने के लिए कुछ वीडियो और तस्वीरें काफी हैं जिनमें देखा जा सकता है कि हाईकोर्ट की तरफ से हिजाब को लेकर आए फैसले के बाद मुस्लिम छात्राएं सरकारी स्कूल से परीक्षा का बायकॉट करके बाहर जाने लगीं.
सवाल नंबर-3- लीना द्वारा आयोजित इवेंट को लेकर किसने आपसे संपर्क किया?
सवाल: भारत अण्डा के उत्पादन में विश्व में कौन-सा स्थान पर है?
सवाल यह है कि यूक्रेन क्यों नाटो देशों की मिसाइलों को अपनी रूस से लगती सीमाओं पर तैनात करवाना चाहता है?
सशस्त्र हमलावरों ने पाकिस्तान के दक्षिण पश्चिम बलूचिस्तान प्रांत में दूरदराज के इलाकों में बुधवार देर रात दो सुरक्षा चौकियों को निशाना बनाया, जिसके चलते हुई मुठभेड़ में कम से चार हमलावर और एक सैनिक मारे गये।
ससुरालियों ने महिला को प्रताड़ित करते हुए गर्म सरिये से दागा.
सस्काचुवान में ही कम से कम 13 जगहों पर पीड़ित मिले हैं।
सस्पेंड होने के बाद जवान ने कहा है कि मैं राजपूत हूं, मूंछें मेरे लिए स्वाभिमान की बात है।
सहनशीलता और सामंजस्यता पर जोर दें.
सहर के पोस्ट पर सना खान ने खुशी जताई है.
सहवाग और अख्तर के बीच मैदान पर प्रतिद्वंद्विता जग-जाहिर थी.
सहारनपुर में 1:00 बजे तक हुआ 44.03% चुनाव मतदान.
सही जांच के जरिए इस हत्यारे बैक्टीरिया के जरिए होने वाली मौतों और संक्रमण से बचा जा सकता है।
साइकिल को चलाने वाले शख्स ने खुद ही इसे बनाया भी है.
साइकिल गई नुमाइश में.
साइकिल से बर्तन की फेरी लगाकर जीविकोपार्जन करने वाले छेद्दू ने 2001 से चुनावों में भाग्य आजमाना शुरू किया.
साइकोलॉजिस्ट ने जॉनी और एंबर के उस घटना का भी जिक्र किया जब एक्टर ने कोकेन ढूंढने के लिए एंबर के प्राइवेट पार्ट संग जबरदस्ती की.
साइट पर इसे 4.3 रेटिंग दी गई है.
साउथ अफ्रीका के स्टार बल्लेबाज डेविड मिलर को अब आउट करना गेंदबाजों के लिए मुश्किल हो रहा है.
साउथ अफ्रीकी सीरीज (South Africa series) के लिए कप्तान बनाए गए राहुल पहले मैच से चंद घंटे पूर्व इंजर्ड पाए गए और फिर पूरी श्रृंखला से ही बाहर हो गए।
साउथ के पॉपुलर एक्टर नागा शौर्या को लेकर एक बड़ी खबर सामने आ रही है.
साउथ के सुपरस्टार धनुष ने सोमवार को बड़ी अनाउंसमेंट करके सबको हैरान कर दिया है.
साउथ कोरिया और नॉर्थ कोरिया के बीच तनाव बढ़ता जा रहा है.
साउथ फिल्म इंडस्ट्रीज के सुपरस्टार रजनीकांत ने शुक्रवार शाम को विज्ञापन जारी किया है.
साउदी ने हालिया समय में सीमित ओवर्स क्रिकेट में लचर प्रदर्शन किया है.
साकेत कोर्ट ने सोमवार को इसकी अनुमति दे दी थी.
साख प्रभाव में वृद्धि बनी रहेगी.
साख सम्मान पूर्ववत रहेंगे.
साझा कोशिशों पर जोर रह सकता है.
सात किन्नरों सहित 12 अन्य लोगों के साथ रसोई संभालने वाले शेख ने कहा, 'हम नाश्ते के लिए पोहा, उपमा और कभी-कभी शीरा और दो चपाती, एक सब्जी, चावल और दाल का पूरा भोजन परोसते हैं।'
साथ में एसटीएफ की भी लगाई गई है.
साथ में बहू-बहन पर भी बुरी नजर रखने लगे।
साथ ही 40 लाख रुपये तक के वार्षिक अनुबंधों के लिए वित्तीय कारोबार की शर्त हटा दी है।
साथ ही अगर विराट कोहली तीसरा वनडे भी नहीं खेलते हैं, तो फिर उनका ये ब्रेक लंबा हो सकता है.
साथ ही अमूल ताजा के प्रति 500 मिलीलीटर दूध के लिए 24 रुपये और प्रति 500 मिली अमूल शक्ति दूध के लिए 27 रुपए चुकाने होंगे.
साथ ही अली भी कपिल का साथ छोड़ गए थे.
साथ ही आपको पहले ऑर्डर पर 400 रुपए ऑफ और फ्री शिपिंग का ऑप्शन भी मिलेगा.
साथ ही इस हॉस्टल में पुलिसकर्मी भी रहते हैं.
साथ ही इसे एक प्रमुख प्लेटफॉर्म की तरह एक्सपैंड भी करना चाहती है.
साथ ही इंग्लैंड पर 381 रनों की बढ़त बना ली थी.
साथ ही उनके खिलाफ आगे किसी तरह की कार्यवाई करने को लेकर यथास्थिति बनाए रखने का आदेश दिया.
साथ ही उन्हें अगले महीने ऑस्ट्रेलिया में शुरू हो रहे टी-20 वर्ल्ड कप के लिए भी टीम इंडिया में शामिल नहीं किया गया था।
साथ ही उन्होंने आरोप लगाया कि यूक्रेन डोनेट्स्क और लुहांस्क में आबादी के साथ अमानवीय व्यवहार करता रहा है.
साथ ही, उन्होंने हरियाणा के खिलाफ ऑफ-ब्रेक बॉलिंग का नजारा पेश करते हुए चार विकेट लिए थे.
साथ ही उसको पीट भी रही है.
साथ ही उसने बड़े पैमाने पर भ्रष्टाचार भी किया.
साथ ही उसने यह भी कहा कि दिल्ली में गुरुवार तक पारा 44 डिग्री के स्तर को छू सकता है.
साथ ही उसे पूरी सुरक्षा देने का आश्वासन दिया।
साथ ही एक ऐसी बात कह दी जिसकी काफी चर्चा हो रही है।
साथ ही ऐसी हरकत जारी रहे तो नीतीश कुमार अपने वादे से भी मुकर सकते हैं।
साथ ही कई अहम दस्तावेज मिले हैं.
साथ ही, कई बीमारियों से भी छुटकारा मिलता है.
साथ ही कुछ खास परिस्थितियों में इसे पांच साल बाद बंद किया जा सकता है।
साथ ही कोहली ने टीम मैनेजमेंट और सपोर्ट स्टाफ को भी थैंक्स कहा.
साथ ही कंज्यूमर्स को Jio Cinema, Jio TV और दूसरे जियो ऐप्स का कॉम्प्लिमेंट्री सब्सक्रिप्शन मिलेगा.
साथ ही ड्राइवर का लाइसेंस, आधार कार्ड और पता का प्रमाण पत्र भी होना चाहिए.
साथ ही दुआ करनी होगी कि भारतीय टीम साउथ अफ्रीका को हरा दे.
साथ ही, पार्टी के चुनाव प्राधिकरण ने कहा है कि वह 20 सितंबर तक नया प्रमुख चुने जाने के कार्यक्रम पर अडिग रहेगा।
साथ ही बताया कि पहले के मुताबिक, अब उनका क्रिएटिव स्पेस पूरी तरह से बदल चुका है और वह फिल्में बहुत ही सोच-समझकर चुनते हैं.
साथ ही बाहर में यह बताया जाए कि पत्नी की मौत सांप के डसने से हुई।
साथ ही बिना कार्ड के नकदी निकासी की सुविधा से कार्ड स्किमिंग, कार्ड क्लोनिंग जैसी धोखाधड़ी को भी रोकने में मदद मिलेगी।’
साथ ही मुख्यमंत्री भू- आवास अधिकार योजना में रीवा जिले में एक लाख से अधिक परिवारों को जमीन के पट्टे दिए जाएँगे।
साथ ही यह ऐलान कर दिया है कि पंजाब के सभी दफ्तरों में दलितों के मसीहा बी आर अंबेडकर और शहीद भगत सिंह की तस्वीरें लगाई जाएगी।
साथ ही यह हमारे संविधान की रक्षा के दोहरे संकल्प को भी रेखांकित करता है.”
साथ ही वह किसी भी तरह के खाने से परहेज नहीं करती हैं.
साथ ही विश्व स्तर पर ऊर्जा संग्रहण को आगे बढ़ाएगा.
साथ ही वे अपने गुजरात दौरे में अलग-अलग कार्यक्रमों में भाग लेने वाले हैं.
साथ ही, वे वीडियो बनाने लगे।
साथ ही शिंदे-फडणवीस सरकार ने यह भी साफ कर दिया है कि स्कूलों में सरस्वती देवी का फोटो नहीं हटाया जाएगा.
साथ ही सर्वोच्च अदालत ने केंद्र से इस तरह के टीकाकरण के प्रतिकूल प्रभाव के आंकड़े सार्वजनिक करने को भी कहा है।
साथ ही सुझाव भी दिया है कि इसको लेकर वित्त आयोग सिफारिश कर सकती है।
साथी सैनिक की पत्नी के पीछे पड़ा था फौजी, हुआ कोर्ट मार्शल, मिली सजा!
साद अंसारी के सोशल मीडिया पोस्ट से पूरे भिवंडी शहर में तनाव का माहौल पैदा हो गया था.
सादे पानी की तरह सेल्टज़र पानी में कैलोरी, कार्ब्स और चीनी नहीं होती.
साध्वी प्रज्ञा सिंह ठाकुर ने कहा, 'हिंदुओं के घरों में तो मां को पूजा जाता है और स्त्री की भी पूजा होती है.
साध्वी मार्दवश्री ने कहा कि घाटकोपर की सेवा भक्ति बेजोड़ थी।
सानिया इस समय दुबई में हैं, जबकि मलिक पाकिस्तान में हैं।
सान्या मल्होत्रा को इंडस्ट्री में आए अभी ज्यादा वक्त नहीं हुआ है और एक्ट्रेस ने अपनी एक्टिंग से सभी को खूब इंप्रेस किया है.
साप्ताहिक राशिफल: मिथुन-तुला को मिलेंगे शुभ समाचार, इन राशियों के लिए मुश्किलों भरा रहेगा नया सप्ताह?
साबुत चावल की खीर और फल भगवान शिव को अर्पित करें.
सामने आ जाए बाघ तो क्या 'शेर' बनने की कोशिश करेंगे?
सामने पति हो या बैंगन, बनाती वे भरता ही हैं.
सामाजिक कार्यकर्ता आर कोटवाल ने कहा कि लिंग-धर्म के आधार भेदभाव के चलते शिक्षा के अधिकार का हनन हो रहा है।
सामाजिक भाईचारा बैठक का दिया गया नाम दिल्ली से भाजपा के सांसद प्रवेश साहिब सिंह वर्मा के आवास पर हुई इस बैठक को ‘‘सामाजिक भाईचारा बैठक’’ का नाम दिया गया।
सामुदायिक शौचालय के भीतर अलग-बगल ही 2 टॉयलेट सीट लगाने के मामले में योगी सरकार का बड़ा एक्शन देखने को मिला है.
सायली और धवल ने 24 अप्रैल को महाराष्ट्रीयन रीति-रिवाजों से शादी की.
सारा परिवार था।
सारा स्टोरी, ऑस्ट्रेलियाई उच्चायोग की तरफ से भारत में उप उच्चायुक्त हैं.
सारी इलाइची को एकत्र करके हरे कपड़े में बांधकर रखें.
सार्थक साबित हुई PM मोदी की नेपाल यात्रा उन्होंने देउबा से द्विपक्षीय वार्ता भी की और उनकी मौजूदगी में छह महत्वपूर्ण समझौतों पर हस्ताक्षर भी हुए।
साल 1964 में बनी उनकी यह पेंटिंग एक ऑक्शन में लगी थी.
साल 1981 में इसका निर्माण किया गया था.
साल 1989 में वह सक्रिय राजनीति में आए और इसी वर्ष 9वीं लोकसभा के लिए झुनझुनू से जनता दल के टिकट पर चुनाव जीतकर पहली बार सांसद चुने गए.
साल 2006 और महीना फरवरी का.
साल 2011 में पुतिन बाइकर्स फेस्टिवल में स्पोर्ट्स बाइक चलाते दिखे थे.
साल 2015 के एक शोध में सामने आया था कि देश में 18 वर्ष से ऊपर आयु वर्ग के लगभग 30 मिलियन लोगों ने अपना जीवन समाप्त करने के बारे में सोचा, जबकि 2.5 मिलियन ने आत्महत्या का प्रयास किया.
साल 2016 की गर्मियों में फ्रांस के समुद्र तटों पर बुर्किनी पर प्रतिबंध लगाने के लिए कई स्थानीय महापौरों ने कोशिश की थी और वे सफल भी हुए थे.
साल 2017 में न्यूयॉर्क सिटी डिपार्टमेंट ऑफ कंज्यूमर अफेयर्स ने कहा था कि औसतन हर प्रोडक्ट पर महिलाओं को पुरुषों से 7% ज्यादा पैसे देने होते हैं.
साल 2017 से लेकर अब तक के 5 पिंक बुक के आंकड़ों के अनुसार, पिछले 5 साल में करीब 18 हजार किलोमीटर नई लाइन बिछाने का ऐलान तो हुआ, लेकिन ये सारे अभी अधर में लटके हुए हैं.
साल 2019 में नेटफ्लिक्स को एक एपिसोड की स्ट्रीमिंग सिर्फ इसलिए रोकनी पड़ गई थी कि क्योंकि उसमें सऊदी शासन की आलोचना की गई थी.
साल 2019 में संसदीय चुनाव समाप्त होने के बाद एक बार फिर नरेंद्र मोदी के नेतृत्व में भाजपा नीत राष्ट्रीय जनतांत्रिक गठबंधन (राजग) की सरकार बनी।
साल 2021 में इंग्लैंड के भारत दौरे में पहला टेस्ट मैच चेन्नई के एमए चिदंबरम स्टेडियम में खेला गया था.
साल 2021 में किए गए एक सर्वेक्षण में 80 प्रतिशत अमेरिकियों ने सभी या ज्यादातर मामलों में गर्भपात का समर्थन किया था।
साल 2021 में हुए प्यू सर्वे और सीएसडीएस लोकनीति और कई राष्ट्रीय सर्वेक्षण हमें बताते हैं कि भारत के सभी संप्रदायों के लोग यह मानकर चलते हैं कि भारत सबका है.
साल 2022 का अंत हो रहा है और दुनिया भर में क्रिसमस की धूम है.
साल 2022 के सबसे ज्यादा देखे जाने वाले रील्स में टॉप पर Learn from Khaby रील है.
साल 2023 की शुरुआत में करीब तीन अरब ट्रिप्स लेने की तैयारी है।
साल 2024 में होने वाले लोकसभा चुनाव के लिए अब सपा जमीन पर उतरने जा रही है.
साल की पहली शनिश्चरी अमावस्या पर सूर्य ग्रहण लग रहा है.
साल के ज्यादातर समय सूचकांक अपने 1 जनवरी के स्तर से नीचे उतरता-चढ़ता रहा और 23 मार्च को लॉकडाउन की घोषणा के बाद लुढ़क कर 25981 (बड़ी गिरावट) पर पहुंच गया, जो 37 फीसद की गिरावट थी.
सालभर बाद मरीज ने डॉक्टर को फोन किया.
सालभर में सुपरमून 3 से 4 बार होता है.
सावन के महीने में आप पीपल का पौधा भी लगा सकते हैं.
सास हो तो ऐसी, इस वीडियो को देखने के बाद आप भी यही कहेंगे.
साहस सामंजस्य बनाए रखेंगे.
साहित्य की अलग-अलग धाराओं को जोड़ने वाला ये अनूठा उत्सव 'आज तक' की एक ऐसी कोशिश है, जिसके जरिए आज के युवाओं और समाज को साहित्य और संस्कृति की दुनिया को करीब से समझने और उससे सीधे जुड़ने का मौका मिलता है.
साहिबा बाली ने बचपन से ही एक्टिंग का इनबिल्ट टैलेंट छिपा था.
सांप ने किसान के हाथ को पूरी तरह से जकड़ लिया.
सांप्रदायिक तनाव की कोई घटना नहीं हुई है।
सांसद जी को ऐसे देखकर बीजेपी और आप वालों का टेंपरेचर और बढ़ गया होगा।’
सिकंदर के भारत आने और कम उम्र में ही मौत के कई किस्से हैं।
‘सिख फॉर जस्टिस’ के मोस्ट वॉन्टेड गुरपतवंत सिंह पन्नू के वायरल वीडियो ने हिंदुस्तानी एजेंसियों की नींद क्यों उड़ाई?
सितंबर के महीने में गणेश चतुर्थी का त्योहार आता है और मुंबई में गणेश चतुर्थी के पर्व को काफी धूमधाम से मनाया जाता है.
सिद्धार्थ सब कुछ खाते थे, बस अपनी कैलोरी और प्रोटीन इंटेक का ध्यान रखते थे.
सिद्धू के परिजन अमित शाह से मुलाकात के लिए मानसा से चंडीगढ़ पहुंच गए थे.
सिद्धू टुपैक के गाने सुनते और उनका मतलब समझने की कोशिश करते.
सिद्धू ने इशारों-इशारों में चरणजीत सिंह चन्नी पर तंज कसा है.
सिद्धू पर कई बार बंदूकों और गन वायलेंस का प्रचार करने का इल्जाम लगाया गया था.
सिद्धू मूसेवाला के कातिलों से बरामद हथियारों ने पुलिस को भी हैरान परेशान कर दिया है.
सिपाहियों पर हमला क्यों किया?
सियासत हो रही है.
सिर और धड़ जलकर खाक हो चुके थे.
सिरोही जिले मीडिया से बात करते हुए संयम लोढ़ा ने कहा कि अगर सरकार जनवरी तक रही तो प्रदेश में काम होंगे।
सिर्फ 5 मिनट में ही बच्चा बाहर आ गया और एड्रियन बच्चे को गोद में लेकर टॉयलेट से बाहर आई.
सिर्फ अमेरिका में ही नहीं पूरी दुनिया में लोग दीवारों पर रेंगते और जालों पर झूलते लाल-नीली पोशाक वाले स्पाइडरमैन के फैन हैं.
सिर्फ इसीलिए वो रेलवे स्टेशन पर कुली बनकर यात्रियों की नियमित रूप से सामान उठाते हैं.
सिर्फ एक कमरे की सफाई करनी है तो आप ये भी सेट कर सकते हैं.
सिर्फ कन्हैया यादव ही नहीं बल्कि उसके परिवार के सभी सदस्यों के खिलाफ अलग-अलग मामलों में मुकदमे दर्ज हैं.
सिर्फ बताए गए ई-स्कूटर ही नहीं, बल्कि अन्य कंपनियों के मॉडल्स भी इस प्राइस रेंज में आते हैं.
सिर्फ यही नहीं, इनके पड़ोस के भी कई मकानों और गाड़ियों को आग लगाई गई है.
सिर्फ हिंदी की बात करें तो फिल्म ने शुक्रवार को 32 करोड़ और शनिवार को 38 करोड़ कमाए हैं.
सिलचर शहर के बाढ़ के पानी में डूब जाने के बाद पुलिस ने इसे लेकर चौंकाने वाला खुलासा किया है.
सिलावट के साथ स्थानीय विधायक ऊर्जा मंत्री प्रधुम्न सिंह तोमर भी मौजूद थे।
सिसोदिया ने ट्वीट में कहा – ‘दिल्ली सरकार को शिक्षा और स्वास्थ्य क्षेत्र में अच्छे काम करने से रोका जा रहा है।’
सिसोदिया ने यहां कार्यक्रम को संबोधित करते हुए कहा कि पिछली बार जब मैं आया, तब यहां के स्कूलों को कबाड़खाने में तब्दील देखा.
सिस्टम प्रोडक्शन के अलावा पिनाका-1 रॉकेट की उत्पादन क्षमता को भी तैयार किया गया है।
सिंगर के जल्द स्वस्थ होने की सभी कामना कर रहे हैं.
सिंगर ने चार बार कंप्लेंट की, लेकिन कोई एक्शन नहीं लिया गया.
सिंगरौली में एक केस था जहां एक परिवार में मा-पिता दोनों को कोरोना था, और उनका छोटा बच्चा था.
सिंगल चार्ज में सामान्य यूजेज पर यह पूरे दिन चल जाता है.
सिंगापुर ने 2021 कोरोना से हुई मौतों पर एक आंकड़ा जारी किया है.
सिंगापुर में एक मल्टीपर्पज यूज स्मार्टकार्ड प्रचलित है, जिससे बस के किराये से लेकर मेट्रो का किराया, रेस्टोरेंट का बिल तक दिया जा सकता है.
सिंगिंग सेंसेशन फरमानी नाज उन राइजिंग स्टार्स में से एक हैं, जिन्होंने अपनी मेहनत के दम पर बड़ा मुकाम हासिल किया है.
सिंधु ट्रेड लिंक्स (Sindhu Trade Links Limited) भी एक ऐसा ही स्टॉक है, जिसने पिछले एक साल के दौरान अपने इन्वेस्टर्स के पैसे को कई गुना बना दिया है.
सिंधु ने स्विस खिताब पर कब्जा जमाया था।
सिंधु पिछले कुछ समय से लगातार बेहतरीन प्रदर्शन कर रही हैं।
सिंह ने ट्वीट किया, ‘‘आज ऐतिहासिक दिन है।
सीआर अनीश तब से शाजी के साथ काम कर रहे हैं, जब रिटेल आउटलेट फर्म MyG बनी भी नहीं थी.
सीएक्सएल और टीआरक्यू के तहत इन क्षेत्रों में एक निर्धारित मात्रा में चीनी का एक्सपोर्ट किया जाता है.
सीएचसी त्रिवेदीगंज प्रभारी डॉक्टर प्रणव श्रीवास्तव ने बताया कि एक पागल कुत्ते के काटने से करीब 18 लोग अस्पताल आए हैं जिन्हे ‘टिटनेस और एंटी रैबीज का इंजेक्शन व दवाई पट्टी देकर उन्हें वापस भेज दिया गया है।
सीएम अरविंद केजरीवाल ने बच्चों से कहा कि स्कूल का नाम शहीद भगत सिंह पर इसलिए रखा गया है, ताकि उनसे हर बच्चे को प्रेरणा मिले.
सीएम आवास पर पूर्व पुलिस कमिश्नर और बीजेपी विधायक असीम अरुण भी पहुंचे हैं.
सीएम का सिग्नल मिलते ही गुना का पुलिस-प्रशासन हरकत में आ गया।
सीएम के ट्वीट करने के 24 घंटे बाद भी बोर्ड की ओर से अभी तक रिजल्ट डेट या अन्य कोई जरूरी जानकारी शेयर नहीं की है.
सीएम गहलोत ने कहा था कि राज्य के कर्मचारियों और पेंशनर्स को 1 जुलाई 2022 से 38 फीसदी महंगाई भत्ता मिलेगा.
सीएम ने अफसरों से कहा कि अगले सात दिनों तक यूपी में माहौल बिगाड़ने का प्रयास हो सकता है।
सीएम ने कहा है कि राजस्थान में हमेशा से यह परंपरा रही है या हिंदू,मुस्लिम, सिख, और इसाई आपस में मिल जुल कर रहते हैं.
सीएम पद उम्मीदवार के नाम की घोषणा से पहले प्रतिभा सिंह के.
सीएम भगवंत मान ने बजट सत्र के दौरान कहा कि अग्निपथ योजना को फौरन वापस लिया जाना चाहिए।
सीएम योगी की सरकार में अयोध्या ने कई बड़े खिताब भी अपने नाम किए.
सीएम योगी ने हत्या पर दुख जताया.
सीएम शिवराज सिंह चौहान (CM Shivraj Singh Chouhan) ने मंगलवार को कहा कि सरकार पंचायत चुनाव ओबीसी आरक्षण के साथ ही कराएगी.
सीओ बिंदकी परशुराम त्रिपाठी ने बताया कि मासूम की हत्या के मामले में पीएम रिपोर्ट में रेप की पुष्टि हुई है और शरीर में कई चोट के निशान भी मिले हैं.
सीओ स्वतंत्र सिंह ने बताया कि पुलिस ने महिला के अपहरण की सूचना पर जब मामले की जांच शुरू की तो अपहरण की इस घटना में कई लूप पोल्स नजर आए.
सीटों पर जीत में 150 फीसदी का इजाफा दर्ज किया गया।
सीडीओ श्री लक्ष्मी वीएस ने बताया कि ग्रामीणों को गांव में सभी सुविधा मुहैया कराने को लेकर शासन के निर्देश के बाद कवायद की जा रही है।
सीतारमण ने कहा, ‘मैं आलोचना स्वीकार करती हूं लेकिन उससे नहीं जिसने होमवर्क नही किया है।’
सीता सोरेन को देवरानी कल्पना सोरेन के लिए जामा सीट खाली करना गंवारा नहीं लग रहा।
सीपी ने बताया कि जांच के दौरान कई सीसीटीवी खंगाले गए हैं.
सीफूड केकड़े को चीन, जापान समेत कई देशों में चाव से खाया जाता है।
सीबीआई की FIR में मनीष सिसोदिया का नाम सबसे ऊपर है, बाकी आरोपियों के नाम नीचे आ रहे हैं.
सीबीआई के मुताबिक, आरोप है कि उन्होंने कथित तौर पर यूनियन बैंक ऑफ इंडिया के नेतृत्व में 17 बैंकों के एक संघ को डीएचएफएल की फर्जी खाता बही में 34,615 करोड़ बैंक ऋण देकर धोखा दिया।
सीबीआई ने एसएससी शिक्षण और गैर-शिक्षण कर्मचारी भर्ती घोटाले की जांच के संबंध में उनसे पूछताछ के लिए चटर्जी की 14 दिन की हिरासत मांगी थी।
सीबीएसई के नतीजे वेबसाइट्स के अलावा डिजिलॉकर और उमंग ऐप पर भी उपलब्ध होंगे.
सीबीएसई ने 22 जुलाई, 2022 को कक्षा 10वीं और 12वीं का रिजल्ट (CBSE Result 2022) घोषित किया था.
सीरिया में हुए इस युद्ध की कमान रूस ने जनरल सुरोविकिन को ही सौंपी.
सीरीज का पहला मैच 8 जून को होगा.
सीरीज के बचे हुए दो टेस्ट और वनडे सीरीज इस साल 2022 में खेली जाएगी।
सीरीज के हाई-एंड वेरिएंट में आपको कर्व्ड डिस्प्ले मिलेगा.
सी वोटर के इसी सर्वे में 42.8 फीसदी का यह मानना है कि नरेंद्र मोदी ने अच्छा काम किया है।
सीसामऊ विधानसभा सीट, कानपुर नगर जिले में आती है.
सीसीटीवी (CCTV) में पूर्व फौजी के खिलाफ सबूत मिले हैं।
सुकेश चंद्रशेखर से कार और फोन गिफ्ट लेने वाली बॉलिवुड ऐक्ट्रेस नोरा फतेही से आर्थिक अपराध शाखा (EOW) ने शुक्रवार को करीब सात घंटे तक पूछताछ की।
सुख संसाधन बढ़ाएंगे.
सुखों के प्रदाता शुक्र का 05 दिसंबर 2022 को धनु राशि में गोचर होने वाला है.
सुजैन खान अक्सर बच्चों संग फोटो शेयर करती हैं.
सुनक के साथ उनकी पत्नी अक्षता मूर्ति भी मौजूद रहीं।
सुनवाई के दौरान कोर्ट के सामने यह भी आया कि Testicles में Bacterial Infection शुरू होने के बाद अकेले एंटीबायोटिक्स का प्रभाव सीमित होता है.
सुनवाई के दौरान वकील कपिल सिब्बल ने रिपोर्ट सार्वजनिक करने की मांग की.
सुनीता बहुत ही सहज भाव से जीवन में आए उतार-चढ़ाव को, संघर्षों को और सुखद स्मृतियों को सुंदर ढंग से साझा करती हैं.
सुनील गावस्कर ने विराट कोहली की फॉर्म को लेकर कहा, ‘अगर मुझे उनके (विराट कोहली( के साथ 20 मिनट मिलते हैं, तो शायद मैं उनको बता पाऊं कि उन्हें क्या करना चाहिए.
सुपरस्टार सलमान खान (Salman Khan) अक्सर अपने फैन्स को खुद की जिम फोटोज शेयर कर ट्रीट देते नजर आते हैं.
सुप्रिया वर्मा नाम की यह अध्यापिका बीकापुर ब्लॉक के असकरनपुर प्राथमिक विद्यालय में पढ़ाती थी और उसके पति भी बीकापुर ब्लॉक में ही अध्यापक हैं.
सुप्रीम कोर्ट (Supreme Court) ने समाजवादी पार्टी के नेता आजम खान को राहत दी है.
सुप्रीम कोर्ट इस मामले में हाईकोर्ट के फैसले की समीक्षा करेगा।
सुप्रीम कोर्ट कलीजियम में चीफ जस्टिस ऑफ इंडिया (CJI) और सुप्रीम कोर्ट के 4 अन्य जज होते हैं जो सबसे वरिष्ठ होते हैं।
सुप्रीम कोर्ट के इलाके में यथास्थिति बनाए रखने के आदेश बाद कल सुनवाई करने का फैसला किया.
सुप्रीम कोर्ट के जस्टिस एल.
सुप्रीम कोर्ट के फैसले नवजोत सिंह सिद्धू ने अपनी प्रतिक्रिया दी।
सुप्रीम कोर्ट ने 2002 में खनन की गतिविधियों पर रोक लगा दी थी.
सुप्रीम कोर्ट ने उस SIT को भी भंग कर दिया है जो यूपी सरकार ने जुबैर के खिलाफ जांच के लिए गठित की थी.
सुप्रीम कोर्ट ने बीते 12 अक्टूबर को एनिमल वेलफेयर बोर्ड ने कुत्तों के काटने के राज्यों और प्रमुख शहरों के बीते 7 साल के आंकड़े और रोकथाम के उपयों की जानकारी मांगी.
सुप्रीम कोर्ट ने सख्त टिप्पणियां करते हुए पूरे देश में दर्ज अलग-अलग एफआईआर को दिल्ली ट्रांसफर करने की अपील को खारिज कर दिया गया था।
सुप्रीम कोर्ट में क्या हुआ, हाई कोर्ट में क्या हुआ, लड़ाई के मैदान में क्या हुआ, इलेक्शन में क्या हुआ… ये सब बातें आती हैं और चली जाती हैं।
सुबह उठते ही लोग चाय के साथ दिन की शुरुआत करना पसंद करते हैं.
सुबह करीब 11:30 बजे उठे तो पाया कि पत्नी समेत सभी बच्चे अचेत पड़े थे।
सुबह सबसे पहले उठकर खाली पेट और शाम को 1 गिलास गर्म पानी में नींबू और अदरक मिलाकर पीना उनका रूटीन था.
सुबह-सुबह अभी चाय का वक्त हो ही रहा था कि पटना के राबड़ी आवास पर तीन गाड़ियों में सीबीआई के अफसर आ धमके।
सुबह-सुबह महात्मा गांधी और नेहरू को यादकर कांग्रेस कार्यकर्ताओं के ‘सोलिल्लादा सरदारा’ (अजेय नेता) मल्लिकार्जुन खरगे ने अध्यक्ष पद की जिम्मेदारी संभाल ली।
सुभाष चंद्र बोस को स्वतंत्रता पूर्वक अध्यक्ष के तौर पर काम करने देने के लिए कहा.
सुमंगल नाग डिजाइनर के इस शो में मैंने पारंपरिक पड़िया साड़ी के साथ ट्राइबल ज्वेलरी पहन रखी थी.
सुरक्षा के उपाय: निजता बचाए रखने को यह यूजर्स को ऐप पर स्क्रीनशॉट नहीं लेने देता.
सुरक्षा को लेकर हैदराबाद सांसद असदुद्दीन ओवैसी ने लोकसभा में मुद्दा उठाया था।
सुरक्षाबलों के इस अभियान के दौरान अल-बद्र के तीन आतंकियों को गिरफ्तार कर लिया गया।
सुरक्षाबलों ने बताया कि कल दक्षिणी कश्मीर के शोपियां में एक सेब के बाग में काम कर रहे कश्मीरी पंडित दो भाइयों पर हुए हमले में आदिल वानी का नाम सामने आया था.
सुरक्षित दूरी बनाए रखें.
सुरेश वहीं जोर-जोर से रोने लगा और कहने लगा- हे भगवान अब क्या होगा.
सुलिवन ने मीडिया से कहा कि राष्ट्रपति जो बिडेन कई बार यह बात साफ कर चुके हैं कि अमेरिका नाटो क्षेत्र के हर इंच की रक्षा के लिए सहयोगी देशों को साथ देगा."
सुल्तानपुर में ट्रेनी सीओ शिवम मिश्रा की पत्नी मोनिका की लाश फंदे से लटकती हुई मिली है.
सुल्तानपुर में लखनऊ-वाराणसी हाईवे पर आज सुबह मिनी बस अनियंत्रित होकर पलट गई.
सुशांत की हुई थी हत्या?
सुशांत सिंह राजपूत की जर्नी हिना खान को काफी इंस्पायर करती है.
सुष्मिता के भाई-भाभी की एक छोटी बेटी भी हैं, जो अब कपल के अलग होने के बाद चारू असोपा के साथ ही रहती है.
सुष्मिता सेन (Sushmita Sen) ने तीसरे बच्चे को गोद लिया है।
सुंबुल की ट्रोलिंग पर क्या बोले पिता?
सु्प्रीम कोर्ट के सबसे सीनियर जस्टिस उदय उमेश ललित ने शनिवार को भारत के 49वें प्रधान न्यायाधीश के रूप में शपथ ली थी.
सूचना का अधिकार (RTI) कार्यकर्ता ने दिल्ली सरकार और दिल्ली वक्फ बोर्ड की तरफ से इमामों को दिए जाने वाले वेतन की जानकारी मांगी थी।
सूचना के बाद मौके पर पहुंची फायर बिग्रेड की गाड़ियों ने आग पर काफी मशक्कत के बाद काबू पाया.
सूचना पर पहुंची पुलिस ने देखा कि युवक फांसी के फंदे पर झूल रहा है.
सूचना पर पुलिस पहुंची और मजिस्ट्रेट की मौजूदगी में शव को निकलवाया गया.
सूचना मिलते ही कोतवाली पुलिस मौके पर पहुंची.
सूट के साथ उन्होंने बड़ा सा मांग टीका पहना हुआ है.
सूत्र ने बताया कि शाह ने आईसीसी का चेयरमैन बनने के लिए काफी दिलचस्पी दिखाई है।
सूत्र बताते हैं कि इंडिया कम्प्यूटर इमरजेंसी रिस्पॉन्स टीम (CERT-IN), दिल्ली पुलिस, CBI और (IB) के साइबर एक्सपर्ट मामले को देख चुके हैं.
सूत्रों का कहना है कि रूस के तेल के पश्चिमी खरीदारों का कहना है कि वे पहले की तरह भुगतान करते रहेंगे.
सूत्रों का दावा है कि तीनों दलों के शीर्ष नेताओं ने निष्कर्ष निकाला कि हाल ही में हुए चुनावों में चुनावी समन्वय आंशिक रूप से सफल रहा.
सूत्रों के अनुसार, मंडल पर 11 वैक्सीन शॉट्स प्राप्त करने के लिए अलग-अलग आईडी कार्ड का उपयोग करने के लिए मामला दर्ज किया गया है और पुलिस उन्हें पकड़ने के लिए छापेमारी कर रही है।
सूत्रों के मुताबिक अमूल, इफको, कृभको और अन्य सहकारी संस्थाओं को ब्रांडेंड जैविक बीज बेचने की भी इजाजत भी दी जाएगी.
सूत्रों के मुताबिक, निर्माणाधीन आईआईसीसी परिसर में सुरंग के एक हिस्से को चुना गया है, जहां प्रधानमंत्री को सुरंग के अंदर 5जी नेटवर्क का प्रदर्शन दिखाया जाएगा।
सूत्रों के मुताबिक मुलायम सिंह को पहले प्राइवेट वार्ड में भर्ती कराया गया था, लेकिन ऑक्सीजन का स्तर कम होने के कारण उन्हें यूरिनरी ट्रैक्ट और चेस्ट में इंफेक्शन की शिकायत हुई.
सूत्रों ने बताया कि निर्वाचन आयोग ने पांचों राज्यों में कोविड स्थिति की समग्र समीक्षा की और चुनाव प्रचार तथा मतदान सुचारू रूप से कराने के लिए जरूरी जानकारियां ली।
सूबे के सभी मुख्यमंत्रियों में से सिर्फ कांग्रेस नारायण दत्त तिवारी ही अपना पांच साल का कार्यकाल पूरा कर पाए थे जबकि बीजेपी का कोई नेता पांच साल तक सीएम नहीं रहा सका.
सूरजमुखी के पीलेपन में नीला रंग घुलकर यूक्रेन बनाता है।
सूरजमुखी के बीज काफी स्वादिष्ट और पौष्टिक होते हैं जो केराटिन के उत्पादन को बढ़ाते हैं.
सूरत की ही एक हीरा पॉलिश फैक्टरी में काम करने वाले 44 साल के योगेश जंजामेरा का कहना है कि शहर में अब पर्याप्त मात्रा में कच्चा हीरा नहीं है.
सूरत रूरल एसपी हितेश जॉयसर ने बताया कि कामरेज थाना पुलिस ने मुखबिर की सूचना के आधार पर 29 सितंबर को जामनगर की एक दीकरी एजुकेशन चैरिटेबल ट्रस्ट की एंबुलेंस से 25 करोड़ रुपए के नकली नोट जब्त किए गए थे.
सूर्यकुमार ने यह छक्का डेब्यू मैच खेलने उतरे अल्जारी जोसेफ की गेंद पर जड़ा.
सूर्यकुमार यादव ने रविवार को न्यूजीलैंड के खिलाफ 51 गेंदों में 111* रन की धमाकेदार पारी खेली।
सेकेंड सीजन के विनर आयुष्मान खुराना रहे थे.
सेक्रेटरी के इस बयान से साफ हो गया है कि अब एलपीजी पर सब्सिडी (Subsidy on LPG Cylinder) सिर्फ उज्ज्वला योजना के तहत 9 करोड़ गरीब महिलाओं व अन्य लाभार्थियों को मिलेगा.
सेक्स के लिए साथ था शीजान?
सेना के Mi-17 हेलीकॉप्टरों ने दितोचेरा रेलवे स्टेशन (Ditokchera Railway Station) पर फंसे 119 यात्रियों को सुरक्षित निकाला.
सेना के उच्च सरकारी सूत्रों ने जानकारी दी कि ऐसा पहली बार होगा कि प्रोजेक्ट का करीब 70 प्रतिशत पेमेंट भारतीय मुद्रा में ही किया जाएगा।
सेना ने अब भारतीय जवानों को चीनी भाषा सिखा रही है ताकि LAC पर तैनात सैनिक चीनी सैनिकों को उनकी भाषा में जवाब दे सके।
सेबी ने वार्षिक रिपोर्ट में कहा कि उसे 31 मार्च, 2022 तक 19,650 आवेदन प्राप्त हुए, जिसमें रिफंड के कुल 82.31 करोड़ रुपये के दावे शामिल थे।
सेमीकंडक्टर के लेवल पर हालात पहले से बेहतर हुए हैं, वहीं गाड़ियों की डिलीवरी मिलने में भी तेजी आई है.
सेमीफाइनल में पहुंचने की उनकी ऐसी खुशी है जैसे की वह टी20 विश्व कप का खिताब जीत चुकी हो।
सेल में आप इसे 99,999 रुपये में खरीद सकते हैं और इस पर 8 हजार रुपये का डिस्काउंट SBI कार्ड पर मिल रहा है.
सेल में ये फोन 8,999 रुपये की मंथली EMI पर भी मिल रहा है.
सेलेक्टर्स ने इस बार भुवनेश्वर कुमार को टीम में जगह नहीं दी है.
सेवा क्षेत्र से जुड़े जन अधिक अच्छा करेंगे.
सेहत और फिटनेस को लेकर सक्रिय रहने वाले हैं।
सेहत के प्रति सचेत रहें।
सेहत से संबंधित कोई दिक्कत न होने के बाद भी किसी न किसी प्रकार की चिंता आपको महसूस होगी.
सेंसेक्स 58 हजार अंक के स्तर से नीचे आ चुका है.
सेंसेक्स की कंपनियों की बात करें तो Titan के स्टॉक में सबसे ज्यादा 5.69 फीसदी की तेजी देखने को मिली.
सेंसेक्स की सबसे बड़ी कंपनी रिलायंस इंडस्ट्रीज का शेयर लगातार दूसरे दिन गिरकर बंद हुआ.
सैदपुर विधानसभा सीट की राजनीतिक पृष्ठभूमि की बात करें तो साल 2007 के विधानसभा चुनाव तक ये सीट सामान्य थी.
सैनिक घरों और सड़कों पर हथियार, मिसाइल और अन्य सैन्य उपकरणों की तलाश के लिए अभियान चला रहे हैं, जो रूसी सैनिकों के यहां से भागने के बाद रह गए हैं.
सैफई ग्राम प्रधान रामफल बाल्मीकि ने सबसे पहले मतदान किया है.
सैलानी अगर लावे की चपेट में न भी आए तो भी वॉल्केनो के पास काफी समय तक जहरीली गैसें निकलती रहती हैं, जो लंग्स को थोड़े समय में ही खराब करने के लिए काफी हैं.
सैंटी साजन को चुना, जिन्होंने नर्सिंग में पीएचडी की थी.
सॉफ्टवेयर से लेकर हार्डवेयर तक कंपनी ने कई नई चीजें इंट्रोड्यूश की हैं.
सॉरी मैं आपके मैसेज का जवाब नहीं दे पाई.
सोच ऊंची रखेंगे.
सोनाली ने कहा, भारत में अभी भी शादी से पहले फिजिकल रिलेशनशिप को टैबू माना जाता है.
सोनिया गांधी ने अंतरिम अध्यक्ष के रूप में फिर से पार्टी की बागडोर संभाली थी।
सोनिया गांधी बतौर अंतरिम अध्यक्ष पार्टी को संभाल रही हैं और उनका स्वास्थ्य अब उतना बेहतर नहीं है।
सोनिया ने UPSC में हासिल किया 115वां रैंक.
सोनी राजदान ने ब्लैक कलर का शिमरी सूट पहना है, जिसके साथ न्यूड मेकअप किया है और मोव कलर की लिपस्टिक से लुक को कम्प्लीट किया है.
सोनू- इसका क्रेडिट लाखों युवतियों द्वारा बनाए गए घिया, टिंडा, लौकी और तोरई को जाता है.
सोनू – उससे क्या होगा?
सोने की कीमतों में गिरावट के पीछे एक बड़ी वजह महंगाई मानी जा रही है.
सोफिया ने बताया कि भगवत गीता को पढ़ने के बाद उनका दिमाग शांत हुआ और उन्हें जो सवालों के जवाब ढूंढ रही थीं, वो मिल गए.
सोमनाथ तिरुवनंतपुरम स्थित लिक्विड प्रोपल्शन सिस्टम सेंटर (LPSC) के डायरेक्टर भी रहे हैं.
सोमनाथन तमिलनाडु काडर के 1987 बैच के आईएएस अधिकारी हैं.
सोमवार को अधिकतम तापमान 33 डिग्री सेल्सियस दर्ज किया गया।
सोमवार को आईपीएल की रकम में और इजाफा होना तय है।
सोमवार को इस मामले में भोपालाव मंदिर के बाहर मोग्या समाज के पंचों की पंचायत हुई.
सोमवार को चुनाव होंगे।
सोमवार को पुलिस में शिकायत दर्ज कराई गई थी.
सोमवार को सुप्रीम कोर्ट के फैसले से जो झटका लगा, वो उससे भी बड़ा लग रहा है।'
सोमवार को सुप्रीम कोर्ट ने फटकार लगाते हुए यह भी पूछा कि इस मामले में पीड़ितों की जगह राजनीतिक दलों ने अदालत का दरवाजा क्यों खटखटाया है.
सोमवार को हुई बीजेपी विधायक दल की बैठक में केंद्रीय पर्यवेक्षकों नरेंद्र सिंह तोमर और एल मुरुगन की मौजूदगी में सावंत को अपना नेता चुना गया था.
सोमवार रात पश्चिम बंगाल के बीरभूम में टीएमसी नेता भादू शेख की हत्या के बाद हिंसा हुई, जिसके बाद गुस्साई भीड़ ने एक दर्जन से ज्यादा घरों में आग लगा दी.
सोमानी ने इसी महीने WHO को पत्र लिखा।
सोशल मीडिया पर अगर आप गलत पोस्ट करते हैं तो आप पर कानूनी कार्रवाई की जा सकती है.
सोशल मीडिया पर इनकी 60.2 मिलियन फॉलोइंग है.
सोशल मीडिया पर एक महिला का वीडियो वायरल हो रहा है.
सोशल मीडिया पर एक वीडियो भी शेयर किया जा रहा था, जिसमें प्रदर्शनकारी नोटों की गिनती करते हुए दिखाई दे रहे थे.
सोशल मीडिया पर भी इवाना बहुत पॉपुलर हैं.
सोशल मीडिया पर लोग इसे खूब शेयर कर चटकारे लेने लगे।
सोशल मीडिया पर वायरल वीडियो का संज्ञान लेकर थाना नोएडा सेक्टर-126 पुलिस ने भाव्या रॉय के खिलाफ भारतीय दंड सहिता की धारा 153-A, 323, 504, 505(2), 506 के महत मामला दर्ज किया है.
सोशल मीडिया पर शेयर किये जा रहे वीडियो में गोविंदा ‘नाचो सारे’ गाने पर धमाल मचाते दिख रहे हैं.
सोशल मीडिया पर सरगम का एक वीडियो शेयर किया जा रहा है.
सोशल मीडिया में यह सर्टिफिकेट वायरल होने के बाद नासिक में हंगामा हो गया।
सोसायटी के कॉमन एरिया में बड़ी संख्या में महिलाएं मौजूद हैं.
सौदे के तहत 50 हजार रुपये दिए जाने थे और इन्हें संगोल्ड गांव के एक होटल में चुकाने की बात तय हुई थी.
सौरव गांगुली फिलहाल लंदन में हैं, जहां उन्होंने खास अंदाज में अपना बर्थडे सेलिब्रेट किया है.
सौराष्ट्र और मुंबई के बीच अहमदाबाद में होने वाले पहले दौर के मुकाबले पर सभी की नजरें टिकी होंगी.
संक्रमण की इसी बेकाबू रफ्तार को कम करने के लिए आज रात से दिल्ली में वीकेंड कर्फ्यू लागू हो रहा है, जो 10 जनवरी सुबह 5 बजे चलेगा.
संख्याएं चिंताजनक लग सकती है; इसलिए सूचना के सही स्रोतों पर ही ध्यान देने और उनकी सिफारिशों को मानने पर ध्यान दें.
संगठन की ओर से कहा गया है कि वे यात्रा के खिलाफ नहीं हैं, लेकिन तीर्थयात्री तब तक सुरक्षित हैं जब तक कि वे कश्मीर मुद्दे में शामिल नहीं होंगे.
संगीतकार शिशिर पांडेय हैं.
संगीत फंक्शन के बाद कपूर और भट्ट परिवार ज्वॉइंट डिनर करेंगे.
संघ के अधिकारी प्रतिबंधों को हटाने के लिए सदस्य देशों के साथ बातचीत कर रहे हैं।
संघ प्रमुख भागवत ने कल बुधवार को एक कार्यक्रम में कहा कि देश के आगे बढ़ने के संकेत अब हर तरफ नजर आ रहे हैं.
संघ लोक सेवा आयोग ने 9 जून, 2021 को अधिसूचना जारी कर एनडीए की प्रवेश परीक्षा के लिए आवेदन माँगे थे।
संजय कपूर, मानव विज, अमित गौर जैसे सेलेब्स ने भी अरबाज को बधाई दी और फिल्म को लेकर खुशी जताई.'
संजय दत्त, रणबीर के कट्टर-दुश्मन की भूमिका निभा रहे हैं और रणबीर के साथ उनका आमना-सामना दर्शकों के लिए किसी विजुअल ट्रीट से कम नहीं होगा.
संजय ने गेहूं की 480 प्रजातियां विकसित की थीं, जो दुनिया 53 देशों में अब पैदा की जाती हैं.
संजय प्रसाद की छवि एक ईमानदार आईएएस अधिकारी की है और उन्हें सीएम योगी का भी पसंदीदा अफसर माना जाता है.
संजय राउत के बाद विधायक कैलाश पाटिल ने मीडिया से बात की.
संजय राउत के मामले में यह बार-बार हो रहा है इसलिए इसके पीछे का सही कारण वही बता सकते हैं।
संजय सिंह के अनुरोध पर उन्होंने कई रेस्टोरेंट मालिकों से बात की और 1000 रुपये के चेक की व्यवस्था की.
संजय सूद 1991 से टी शॉप चला रहे हैं।
संजू सैमसन अंत तक जरूर खड़े रहे, लेकिन आखिरी ओवर में जरूरी 31 रन नहीं बना पाए।
संजू सैमसन को उनकी शानदार बल्लेबाजी के लिए ‘प्लेयर आफ द मैच’ चुना गया।
संजू सैमसन ने अपनी पारी में कुल 55 रन बनाए.
संडे टाइम्स न्यूज पोर्टल की रविवार की खबर के मुताबिक 35 साल के डॉ.
संतान पक्ष पर ध्यान दें.
संतान या किसी मित्र के सहयोग से लाभ होने के योग हैं.
संतुलन और सामंजस्य से आगे बढें़े.
संदिग्ध मोहन की तलाश शुरू होती है।
संदीप अपनी पत्नी (संध्या) और बच्चे के साथ अपने मकान में रहता था.
संदेशवाहक ने जो बताया है, अपना मूल्यांकन उससे अलग करें।
संध्या के समय फलाहार करें.
संध्या ने भाजपा उम्मीदवार के तौर पर मैनपुरी में जिला पंचायत सदस्य का चुनाव लड़ा था, पर वे सपा उम्मीदवार से हार गई थीं.
संपन्न परिवार के बच्चों के पास तो मोबाइल, इंटरनेट और लैपटॉप जैसी सारी सुविधाएं हैं.
संपर्क संवाद बेहतर बनेगा.
संपर्कः प्रकाश मनु, 545 सेक्टर-29, फरीदाबाद (हरियाणा), पिन-121008, मो.
संबित पात्रा ने कहा, ‘महात्मा गांधी जी जहां भी होंगे आज उनकी आत्मा को तकलीफ हो रही होगी कि ये जो नकली गांधी हैं ये किस प्रकार से नकली सत्याग्रह करके मुझे अपमानित कर रहे हैं.’
संबंधों पर फोकस रखें.
संबंधों में मजबूती रहेगी.
संभवतः वह पाकिस्तानी ख़ुफ़िया एजेंसी, इंटर-सर्विसेज इंटेलिजेंस (ISI) के संरक्षण में रह रहा था.
संभावना है कि अभी इस मामले में और गिरफ्तारी हो सकती हैं.
संयुक्त राष्ट्र के प्रमुख एंटोनियो गुटेरेस ने चार दिवसीय ईस्टर पर संघर्ष विराम का आह्वान करते हुए कहा है कि इससे जरूरतमंदों तक जरूरी सहायता पहुंचाई जा सकेगी.
संयुक्त राष्ट्र के मुताबिक, जब से जंग शुरू हुई है, तब से अब तक 1.40 करोड़ लोग यूक्रेन छोड़कर जा चुके हैं.
संयुक्त विपक्ष के खान के खिलाफ अविश्वास प्रस्ताव की सफलता के लिए आवश्यक संख्या का समर्थन प्राप्त करने के दावों के बीच, नेशनल असेंबली सचिवालय द्वारा गुरुवार रात 41 वें सत्र के लिए 15 सूत्री एजेंडा जारी किया गया था।
संविधान के आर्टिकल 324 और सेक्शन 29ए का हवाला देते हुए कानूनगो ने पार्टी केवल 18 साल से ऊपर वालों के लिए होती है।
संवेदनशील रेस्क्यू ऑपरेशन में विशेषज्ञ टीम को धैर्य रखने के साथ-साथ स्थिति से निपटने के लिए उच्च स्तर का कौशल होना चाहिए.
संसदीय कार्य मंत्री प्रह्लाद जोशी ने कार्य मंत्रणा समिति से कहा कि वित्त मंत्री निर्मला सीतारमण 11 फरवरी को चर्चा का जवाब देंगी.
संसाधन पर ध्यान देंगे.
संस्था का लक्ष्य 6 माह में पुनरोद्धार का कार्य पूर्ण कर लेने का है।
स्कूटी सवार दूर रोड पर जा गिरा, जिससे उसकी जान चली गई.
स्कूबा डाइविंग के दौरान गोताखोर सेल्फ कोंटेनेड अंडरवॉटर ब्रीथिंग अप्परेटस के उपयोग से पानी के अंदर सांस लेता है.
स्कूल इसकी जानकारी अभिभावकों से शेयर करेंगे.
स्कूल की ओर से सभी छात्राओं को अस्पताल में भर्ती कराया है, जहां उनका इलाज चल रहा है.
स्कूल-कॉलेज पहले से ही बंद हैं.
स्कूल ने भी अपनी तरफ से आधिकारिक बयान जारी नहीं किया है.
स्कूल बॉय के रोल में अमिताभ और तरुणी एक ही क्लास के स्टूडेंट दिखाए गए थे.
स्कूल में शिक्षक मौजूद रहे लेकिन छात्र विद्यालय में नहीं पहुंचे.
स्कंद त्रिवेदी ने तरुण पिथोडे से चर्चा की.
स्क्रीनशॉट्स के अनुसार जब आप किसी वॉयस नोट को सुन रहे होंगे और दूसरे विंडो को ओपन करेंगे फिर भी आप वॉयस नोट को सुन सकेंगे.
स्टडी के अनुसार, हर सप्ताह 2 या अधिक कप स्ट्रॉबेरी खाने से महिलाओं मे टाइप 2 डायबिटीज का खतरा 10% तक कम हो सकता है.
स्टार इंडिया की पैरेंट कंपनी वाल्ट डिज्नी है।
स्टार के अलावा सोनी भी इस रेस में शामिल हो गया है.
स्टार प्लस के फेमस शो इमली को छोड़कर जाने और बिग बॉस ज्वाइन करने पर सुम्बुल ने इंडिया टुडे से एक्सक्लुसिव बात की.
स्टार बल्लेबाज विराट कोहली ग्रोइन स्ट्रेन के चलते पहले मुकाबले से बाहर हो सकते हैं.
स्टार भारतीय खिलाड़ी के पास मिक्सड डबल्स में करियर स्लैम जीतने का यह आखिरी मौका था, लेकिन उन्होंने इससे पहले महेश भूपति के साथ मिक्सड डबल्स का खिताब जीता था।
स्टार्स का लुक पहले ही सामने आ चुका है, जिसे फैंस ने खूब प्यार दिया है.
स्टूडेंट्स अपना स्कोर ऑफिशियल वेबसाइटों के अलावा डिजीलॉकर पर देख सकेंगे.
स्टूडेंट्स को सुझाव है कि किसी भी परेशानी से बचने के लिए वे ऐसे कोई कपड़े या इनरवियर न पहनें जिनमें मेटल के हुक या बटन हों.
स्टेप 1: सबसे पहले सीटीईटी की ऑफिशियल वेबसाइट ctet.
स्टेप 2: होमपेज को स्क्रॉल करें और रिजल्ट के लिंक पर जाएं.
स्टेप 3: अब जरूरी क्रेडेंशियल्स दर्ज करके लॉग इन करें.
स्टेप 3: अब नये पेज पर पटवारी रिजल्ट के pdf लिंक पर क्लिक करें.
स्टेप 3: उम्मीदवार अपना रजिस्ट्रेशन नंबर सहित अन्य मांगी गई जानकारी को दर्ज कर सबमिट करें.
स्टेप 3: लॉगिन पेज पर अपनी डिटेल्स दर्ज करें और सब्मिट करना होगा.
स्टेप 3: स्क्रीन पर इंट्रेस एग्जाम का पेज खुल जाएगा, यहां नोटिफिकेशन भी मिल जाएगा.
स्टेप 4: इसे चेक और डाउनलोड करके आगे के लिए प्रिंटआउट लेकर रखें.
स्टेप 6: फीस जमा करें.
स्टैच्यू ऑफ इक्वालिटी को 11वीं शताब्दी के भक्ति संत श्री रामानुजाचार्य की याद में बनाया गया है, जिन्होंने आस्था, जाति समेत जीवन के सभी पहलुओं में समानता के विचार को बढ़ावा दिया.
स्टैंडबाय खिलाड़ी - मोहम्मद शमी, श्रेयस अय्यर, रवि बिश्नोई, दीपक चाहर.
स्ट्राइक रेट अधिकतर क्रिकेट मैच में इस्तेमाल होने वाली भाषा है लेकिन इसे चुनावी पिच पर इसको देखें तो नरेंद्र मोदी का स्ट्राइक रेट 70 से 80 फीसदी माना जाता है.
स्थानांतरण नीति के तहत प्रशासनिक दृष्टि से तबादले वर्ष में कभी भी किए जा सकेंगे.
स्थानीय निकाय की सीटों पर सांसद, विधायक, नगरीय निकायों, कैंट बोर्ड के निर्वाचित सदस्य, जिला पंचायत व क्षेत्र पंचायतों के सदस्य, ग्राम प्रधान वोटर होते हैं।
स्थानीय प्रशासन एवं जन स्वास्थ्य विभाग में उन्हें मंत्री बनाया गया.
स्थानीय लोगों ने अल सुबह सायरन की आवाजें सुनी तो उनकी नींद खुल गई और वे अपने घरों से बाहर निकलकर खिड़कियों, झरोखों व छतों से झांकने लगे लेकिन किसी ने भी अपने घरों में मीडियाकर्मियों को प्रवेश नहीं दिया।
स्थीय सदस्यों में अमेरिका, ब्रिटेन, फ्रांस, चीन और रूस शामिल हैं।
स्नैपचैट (Snapchat) के शेयर कारोबार के दौरान 17 फीसदी तक गिर गए.
स्पर्म डोनर क्लाइवेस जोंस ने बताया कि उनके पास एक दादी का मैसेज आया जिसमें उन्होंने पोती बनने के लिए बधाई दी थी.
स्पलिट्सविला के पहले ही एपिसोड में लड़कियों के बीच हाथापाई तक हो गई.
' स्पष्टता न होने का ही शायद नतीजा है कि रोक के कारणों को लेकर भारी कयास लगाए जा रहे हैं.
स्पाइसजेट के विमान में एक के बाद एक 10 बार आई तकनीकी खराबी के यात्रियों की सुरक्षा पर सवाल खड़े कर दिए.
स्पीकर ने असेंबली सदस्यों को बैठक में शामिल होने के लिए आमंत्रित किया है.
स्मार्टफोन Amazon और सैमसंग की आधिकारिक वेबसाइट के साथ अन्य प्रमुख रिटेल स्टोर्स पर उपलब्ध होगा.
स्मार्टफोन पर Call Recording का यूज कई लोग करते हैं.
स्मार्टफोन पूरे दिन आसानी से चल जाता है.
स्मार्टफोन में 6.53-inch की HD+ IPS स्क्रीन मिलती है.
स्मार्टफोन्स ने हमारी रोजमार्रा की लाइफ को काफी ज्यादा बदल दिया है.
स्मृति ईरानी ने ट्वीट में लिखा था कि सुना है राहुल गांधी जी आपने अपने किसी प्रांतीय नेता से अभद्र तरीके से 2024 में अमेठी से लड़ने की घोषणा करवाई है.
स्मोकिंग के कारण भी कोलेस्ट्रॉल के लेवल में बढ़ोतरी होती है.
स्लीप एपनिया के अन्य लक्षण हैं- अचानक झटके से जागना, सांस ना आना, खर्राटे, थकान और दिन के समय सुस्ती आना.
स्वतंत्र देव सिंह के इस्तीफे के बाद बीजेपी ने विधान परिषद में नया नेता का चुनाव भी कर लिया है.
स्वयंवर हमेशा से रहा लोकप्रियनेशनल टीवी पर स्वयंवर रचाने का खेल आज का नहीं है, बल्कि बहुत पुराना है।
स्वर कोकिला और लाखों फैंस के दिलों पर अपनी खूबसूरत आवाज का जादू बिखेरने वाली दिग्गज सिंगर लता मंगेशकर की सेहत को लेकर हर कोई चिंतित है.
स्वरा भास्कर ने कनेक्ट एफएम से बातचीत में कहा कि 'इंडस्ट्री में डर का माहौल हो गया है.
स्वर्गीय सीडीेएस बिपिन रावत को मरणोपरांत पद्म विभूषण से सम्मानित किया जाएगा.
स्वाति मालीवाल के अलावा प्रोमिला गुप्ता, सारिका चौधरी और फरहीन मलिक को भी आरोपी के रूप में नामजद किया गया है।
स्वामी प्रवक्तानंद ने तब भी बीजेपी को तेवर दिखाए और रातोरात सपा में शामिल हो गए थे.
स्वामी प्रसाद मौर्य का पडरौना में कद बढ़ रहा था, लेकिन आरपीएन सिंह 2014 का लोकसभा चुनाव हार गए.
स्वार्थ संकीर्णता और नकारात्मक बातों से बचें.
स्वास्थ्य मंत्रालय कोरोना वैक्सीन खरीदने से मना क्यों कर रहा है?
स्वास्थ्य मंत्री डा.
स्वास्थ्य विभाग का कहना है कि टूरिस्टों तभी शहर से बाहर जाने दिया जाएगा जब उनकी 7 दिनों के अंदर 5 बार कोरोना टेस्ट रिपोर्ट निगेटिव आएगी.
स्वास्थ्य विभाग के आंकड़ों के मुताबिक, कोरोना के मरीजों के ठीक होने की दर 93.18 प्रतिशत है.
स्वास्थ्य संबंधी ढांचागत सुविधाएं, कम कीमत में दवा उपलब्ध कराने के लिए छोटे-छोटे केंद्र और नए डायलिसिस केंद्रों की स्थापना के लिए भी बजट प्रावधान होगा।
स्विट्ज़रलैंड में अंतर्राष्ट्रीय अंतरिक्ष विज्ञान संस्थान के कार्यकारी निदेशक और शोध दल के सदस्य तिलमन स्पॉन (Tilman Spohn) का कहना है कि हम पृथ्वीवासी, भूमि और महासागरों के बीच संतुलन का आनंद लेते हैं.
हकीकत और चर्चाओ के बीच इस पूरे मामले पर पुलिस ने ख़ामोशी अख्तियार की हुई है.
'हकुना मटाटा' एक कार्टून शो है.
हजारों की संख्या पार्टी कार्यकर्ता पहड़िया मंडी स्थित खाद्य गोदाम पहुंचने लगे और हंगामा करने लगे.
हजारों की संख्या में प्रदर्शनकारियों ने राष्ट्रपति आवास पर कब्जा कर लिया था.
हजारों की संख्या में स्कूली बच्चे और लोग समारोह में शामिल हुए.
हड्डियों की एक बीमारी की वजह से उनकी हाइट छोटी रह गई.
हत्याकांड की जांच कर दोषियों को कठोर सज़ा दिलाई जाएगी.
हत्या की वारदात को अंजाम देने के बाद आरोपी पटियाला भाग गया.
हत्या के आरोपियों ने पुलिस को बताया कि जब नितेश की हत्या की गई तो उससे पहले खाना खाया था.
हत्या के आरोपी के दोस्त के मुताबिक, वह मेरे घर आया और हम लोगों ने मूवी देखी.
हनीपॉट चीटियां अमेरिका और मैक्सिको के शुष्क इलाकों में पाई जाती हैं.
हनुमान चालीसा पाठ के ऐलान के बाद शुरू हुआ घमासान लगातार जारी है.
हम अदालत और उसकी स्वतंत्रता का सम्मान करते हैं.
हम अपने कागज लेने आए हैं.
हम अफगानिस्तान के लोगों के दुख को साझा करते हैं और जरूरत की इस घड़ी में सहायता और सहायता प्रदान करने के लिए प्रतिबद्ध हैं।
हम अंतिम सांस तक इसके खिलाफ लड़ेंगे।
हम आपको कुछ ऐसी ही फिल्में और वेबसीरीज के बारे में बताने वाले हैं।
हम आप दोनों से बहुत प्यार करते हैं.
हम इन देशों का अनुकरण नहीं करना चाहते लेकिन क्या चाहे-अनचाहे हम ऐसा कर रहे हैं?
हम उनका काफी सम्मान करते हैं.
हम उनके मेहमानों को अटेंड करते, उनसे बतियाते, उनके बच्चों को स्कूल, टेनिस और दूसरी क्लासेज में छोड़ने जाते, ले कर आते.'
हम एक क्लिक से किसी भी बूथ अध्यक्ष या कार्यकर्ता से जुड़ सकते हैं.
हम ऑनलाइन एजुकेशन रेग्युलेशंस को सरल बनाने की प्रक्रिया में हैं।
हम और मेहनत करेंगे.
हम कानून के रास्ते से ही जिहादियों के खिलाफ कार्रवाई चाहते हैं.
हम काफी रील्स बनाते हैं.
हम किसी के भी गुलाम नहीं हैं।’
हमजा घर जाता है तो बदरू उसे अपने प्रेग्नेंट होने की गुड न्यूज देती है.
हम जानते थे कि यह एक कठिन खेल होने वाला है।
हम जैसी बेटियां, जो शादीशुदा नहीं हैं, या जिसने शादी का प्लान नहीं किया है, उनकी हालत घर की न घाट वाली हो जाती है.
हम डराकर चुप नहीं करना चाहते हैं.
हम तो यही दुआ करेंगे कि दोनों की शादीशुदा जिंदगी में तनाव की ये सभी खबरें गलत साबित हों.
हम देश को आश्वस्त करते हैं कि पेंसिल की कीमतों में कोई बढ़ोतरी नहीं की गई है.
हम दोनों ने दुख-सुख में साथ मिलकर डांस किया है, एक-दूसरे का हाथ थामे रखा है.
हम धनतेरस के दिन सोना खरीदने को शुभ मानते हैं.
हमने अच्छी बॉलिंग की, लेकिन हम गेंद से थोड़ा बेहतर कर सकते थे.'
हमने अपने मुख्यमंत्री बसवराज बोम्मई और राज्य सरकार से पहले ही बात कर ली है।’
हमने इमारतों के बीच में छिपने की कोशिश की.
हमने इसकी निंदा की और एक निष्पक्ष जांच की मांग भी की है।
हमने इस बीच प्रॉपर सैनिटाइजर, मास्क का प्रयोग किया.
हमने उस ऑफर को नकार दिया और खुद से ही आगे बढ़ने का फैसला किया।
‘हमने एमएस धोनी को कप्तानी पास करते देखा है, वह अपनी मर्जी से किसी भी मैच में रेस्ट ले लेते हैं।
हमने कहा कि लव हमारे पापा ने किया था और अरेंज मैरिज हमारी हुई है।'
हमने कोर्ट के सामने पेश कर दिया है.
हमने घर पहुंचकर इसकी जानकारी अपने परिजनों को दी.
हमने दूसरे बोर्ड और आईसीसी से भी इस पर बात की है।’
हम पुनर्गठन कर, कड़ी मेहनत करेंगे और देश के आदर्शों और प्रदेशवासियों के हक़ की लड़ाई जारी रखेंगे।
हम बताएंगे आपको प्राचीन भारत के अस्त्रों, उनके विज्ञान के बारे में.
हम बात कर रहे हैं वेज कोल्हापुरी सब्जी की.
हम बालासाहेब के पक्के शिवसैनिक हैं : एकनाथ शिंदे इस बीच एकनाथ शिंदे पर कार्रवाई करते हुए शिवसेना ने उन्हें विधायक दल के नेता के पद से हटा दिया है।
 हम भारत को वैक्सीन महाशक्ति कैसे बना सकते हैं?
हम भारत में हर काम की शुरुआत श्रीगणेश से करते हैं.
हम मर जाएंगे लेकिन इस मंदिर की एक ईंट भी कोई नहीं हिला पाएगा.
हम यहां ठीक हैं.
हम रात 10:05 बजे (लगभग Arrival के शिड्युल्ड टाइम पर) गोवा पहुंचे.
हमले की खबरों की खंडन करते हुए डीसीपी पिनाकिन परमार ने इस पत्थरबाजी को अफवाह करार दिया.
हम लोग विद इन कास्ट शादी करते हैं.
हम लोगों ने इसका पुरजोर विरोध किया था.'
हम सच जानना चाहते हैं और मुझे लगता है कि यह बातचीत से ही सामने आ सकता है।
हम सभी डॉक्टरों को भगवान का दर्जा देते हैं।
हम सही टीम के साथ हर मैच में उतरना चाहते हैं।
हम सात लोग पूरे उत्साह से काम करते रहे.'
हमसे है मुकाबला के 'उर्वशी-उर्वशी' गाने में प्रभु देवा ने सबसे कॉम्पिलिकेटेड डांस को सबसे आसान तरीके से पेश किया था.
हम स्थिति की निगरानी कर रहे हैं, अगर एक्यूआई में वृद्धि होती है, तो हम स्थिति की समीक्षा करेंगे.
हम हमेशा तकनीक के मामले में आगे बढ़ रहे हैं.
हमारा घर भी बाढ़ में बर्बाद हो गया था।
हमारा प्रयास है कि हर संभव मदद की जाए।
हमारा प्लान है कि 2023 तक पहला फ्लाइट ट्रायल हो जाए.
हमारा फोकस देश के उन 80 प्रतिशत से अधिक छोटे किसानों पर है, जिनको हमारी सबसे अधिक जरूरत है.
हमारा फोकस यात्रियों को सुरक्षित जगहों पर पहुंचाने का है।
हमारा बहुस्तरीय मंचों पर समन्वय दीर्घकालिक है।
हमारी सेना जमीन पर टिकी हुई है.
हमारे आकांक्षी समाज ने बहुत इंतजार किया लेकिन अब वह आने वाली पीढ़ी के लिए इंतजार के मूड में नहीं है।
हमारे टाइम में हम एक्सपेरिमेंट नहीं कर सके थे, लेकिन आज की जनरेशन करती हैं और क्यों ना करे?
हमारे देश में अब तक कोरोना की 8 वैक्सीन्स को ड्रग रेगुलेटर की ओर से इमरजेंसी यूज की मंजूरी मिल चुकी है।
हमारे देश में खादी उद्योग से संबंधित करीब 1.5 करोड़ लोग कार्य कर रहे हैं, जिन पर पीएम मोदी ने सीधा हमला किया है।
हमारे परिवार ने भी फैसले का सम्मान किया.
हमारे लिए हर दिया नया होता है क्योंकि हम बहुत सारे शहरों में काम करते हैं.
हमारे समाज से हमारी बहन राष्ट्रपति बनेंगी.
हमीरपुर के सरकारी 'वन स्टॉप सेंटर' में सांप घुस गया तो, महोबा में घर में घुसे सांप को पकड़ने के लिए बच्चे ने पुलिस बुला ली.
हमें अंदर क्यों नहीं जाने देते.
हमें इकट्ठे होकर इन विनाशकारी ताकतों को हराना है।'
हमें कोई दिक्कत नहीं है।
हमें तेलंगाना की जनता की सेवा में कोई कोर-कसर नहीं छोड़नी है.
हमें निर्माण और घरेलू काम के लिए लड़कियों और लडक़ों के रूप में नाबालिग़ बच्चे देने की बात करने के बाद संजय मंडल ने अब हमें बताया कि वह दिल्ली में ड्रग ट्रायल के लिए मज़दूरों का प्रबंधन कैसे करेगा।
हमें बताने की जरूरत ही नहीं पड़ी कि हम एक दूसरे से प्यार करते हैं.
हमें लगता अब केस कम होना शुरू हो जाएंगे.
“हमें वायरस के साथ जीना शुरू करना होगा.
हमें हमेशा अहिंसक और शांतिप्रिय होना चाहिए.
हर इंसान के जीवन के लिए हंसना बहुत जरूरी है.
हर इंसान से वो पर्सनल लेवल पर कनेक्ट करते हैं.
हर उस व्यक्ति को दिल से धन्यवाद जो मेरी यात्रा का हिस्सा रहा.'
हर किसी को पता है कि तुमने किसके जरिये कितने पैसे भिजवाए क्योंकि तुम्हें पता था कि यहां सिर्फ पैसों से ही काम होगा.
हर कैटेगरी में अलग-अलग प्रतिबंध होते हैं.
हर कोई जानने के लिये बेताब है कि आखिर अक्षरा क्या नया करने जा रही हैं.
हर घर तिरंगा : 20 करोड़ घरों पर फहरेगा झंडा, अमित शाह.
हर जगह से पलक झपकते ही दुश्मन को नेस्तनाबूद करने का दम रखने वाली हिंदुस्तान की सैन्य शक्ति देखकर इस्लामाबाद से बीजिंग तक हिंदुस्तान के खिलाफ साजिशों के सूत्रधार सिहर उठे हैं.
हर तरफ उनकी ही चर्चा हो रही है.
हर दिन दिमाग की थोड़ी थोड़ी कसरत की जाए तो दिमाग की क्षमता बेहतर हो सकती है.
हर दिन सब्जेक्ट से रिलेटेड आंसर लिखिए, जिससे तीन महीने में आप परफेक्ट हो जाते हैं.
हरनाम कौर (Harnaam kaur) की उम्र जब 12 साल थी, तब पता चला कि वह PCOS (Polycystic ovary syndrome) से ग्रस्त हैं.
हर निवेशक हिसाब-किताब में माहिर होना चाहता है.
हरमनप्रीत ने 107 बॉल पर 109 रन जड़े.
हर महीने की पहली तारीख को ही रसोई गैस सिलेंडर (LPG) की कीमतें तय होती हैं.
हर मामले में गांगुली ही टॉप पर हैं.
हर रोल ऐसा करते हैं कि उसी में ढल जाते हैं.
हर वक्त अपने लैपटॉप पर ही व्यस्त रहता था.
हर साल जिला आबकारी विभाग को शराब कारोबार से रेवेन्यू के रूप में 800 करोड़ रुपये से अधिक का कलेक्शन होता है।
हर साल बजट डॉक्यूमेंट की छपाई से पहले नॉर्थ ब्लॉक में मौजूद वित्त मंत्रालय में वित्त मंत्री के साथ ही सभी अधिकारी और कर्मचारी हलवा बना कर खाते हैं.
हर साल भाद्रपद महीने के कृष्ण पक्ष की अष्टमी तिथि को जन्माष्टमी का त्योहार आता है.
हर साल यहां वन विभाग की ओर से अलर्ट जारी किया जाता है जिससे निगरानी बढ़ाई जा सके।
हर साल रूस के कुल निर्यात का 14.5% निर्यात अकेले चीन को होता है.
हर सीजन की तरह बिग बॉस 16 में भी दर्शक नये टास्क देखने को तैयार हैं.
'हर हर शंभू' ऑरिजनल गाने को अभिलिप्सा पांडा और जीतू शर्मा ने गाया है.
हरियाणा और बिहार के ये कलाकार अब एक साथ एक वीडियो एल्बम में अपने चाहने वालों नयी हिट गाने देने की तैयारी कर रहे हैं.
हरियाणा के भिवानी ज़िले में पहाड़ दरकने से हुए हादसे पर हरियाणा के कृषि मंत्री जेपी दलाल ने कहा कि उन्हें साफ़ नहीं पता है कि इस हादसे में कितने लोग दबे हुए हैं, लेकिन कुछ लोगों की जान गई है.
हरियाणा के हिसार जिले स्थित मिर्चपुर गांव में अप्रैल 2010 को जाट समुदाय के लोगों ने कई घरों को आग लगा दी थी।
हरियाणा में ब्राह्मण समुदाय की राजनीतिक रूप से महत्वकांक्षी समझा जाता है.
हरियाणा-राजस्थान बॉर्डर पर महेंद्रगढ़ जिले में एक छोटे गांव में जन्मे नवीन अपने सपनों को साकार करने के लिए महाराष्ट्र पहुंचे।
हरीश सिंगला को पटियाला की घटना के बाद शिवसेना ने पार्टी से निकाल दिया है.
हर्निया का इलाज कराने गए पुरुष में निकला महिला का प्राइवेट पार्ट!
हलाल सर्टिफिकेट के खिलाफ भी ट्वीट्स हुए हैं।
हल्के पीले या नारंगी रंग के वस्त्र पहनें.
हवन के लिए हवन कुण्ड अथवा भूमि पर सवा हाथ चारों तरफ नापकर एक निशान बना लेना चाहिए.
हस्ताक्षर करने वालों में राणा मसहूद, रमत्रान सिद्दीकी, मलिक अहमद और मियां नसीर भी शामिल थे।
हाइब्रिड वारफेयर के दौर में सूचना को एक अहम हथियार के तौर पर देखा जा रहा है, ऐसे में भारतीय सेना इस मोर्चे पर फोकस कर रही है।
हाईकमान से चर्चा के बाद आगे की कार्रवाई की जाएगी.
हाई कोर्ट के न्यायमूर्ति कृष्णा एस.
हाई कोर्ट ने अपनी रजिस्ट्री को इस मामले का स्वत: संज्ञान लेते हुए राज्य और उसके स्थानीय स्वशासन, बिजली एवं जल संसाधन, आपदा प्रबंधन प्राधिकरण और केरल राज्य बिजली बोर्ड (केएसईबी) के विभागों को सूचीबद्ध करके याचिका दर्ज करने का निर्देश दिया है.
हाईकोर्ट ने दो भाइयों रामेसर और जगेसर के बराबर शेयर पर काबिज रखने की इजाजत दी थी।
हाई कोर्ट ने यह भी कहा है कि अगर कोई शादीशुदा महिला घर का काम करती है तो उसकी तुलना नौकरानी के काम से नहीं हो सकती है।
हाईकोर्ट ने सुनवाई के दौरान कहा था कि, सच सभी के सामने जरूर आना चाहिए।
हाई कोलेस्ट्रॉल के कारण कई तरह की हेल्थ प्रॉब्लम्स का सामना करना पड़ता है.
हाईटेंशन लाइन पकड़ने से तीन साल की बच्ची की मौत होने की सूचना मिलने पर पुलिस मौके पर पहुंची.
हाईवे पर शव रखकर जाम लगा दिया.
हाथियों के स्वभाव के बारे में जानकारी रखने वाले संतोष रात्रे बताते हैं कि अकेले विचरण करने वाले इन हाथियों का व्यवहार अप्रत्याशित होता है।
हाथियों पर रेशन के बनी छतरियां लगाई जाती हैं।
हादसा शाम करीब पांच बजे हुआ।
हादसे का एक वीडियो भी सामने आया है.
हादसे की सूचना मिलते ही रेलवे के संबंधित अधिकारी मौके पर पहुंच गए और राहत कार्य शुरू करने के निर्देश दिए।
हादसे की सूचना रेल विभाग के उच्चाधिकारियों को दी गई है.
हादसे में 7 सुरक्षाकर्मियों की मौत पुलिस के एक अधिकारी ने कहा कि आईटीबीपी के 38 जवानों और दो पुलिसकर्मियों को ले जा रही बस चंदनवाड़ी और पहलगाम के बीच गहरी खाई में गिर गई.
हादसे में 8 यात्रियों की मौके पर मौत हुई है।
हादसे में एक युवती को बचा लिया गया।
हादसे में एक व्यक्ति की जलकर मौत हो गई.
हादसे में कोई जनहानि नहीं हुई है.
हादसे में गाड़ी के परखच्चे उड़ गए थे.
हादसे में ट्रेन के 12 डिब्बों को नुकसान पहुंचा है।
हायाबूसा-2 एस्टेरॉयड रीयुगू से 5.4 ग्राम सैंपल लेकर आया था.
हार्वर्ड मेडिकल स्कूल की एक रिसर्च के मुताबिक, तीन या अधिक कप कॉफी पीने से 'एक्सफोलिएशन ग्लूकोमा' का जोखिम बढ़ गया था.
हाल के दिनों में यह निवेश का माध्यम भी बनकर उभरा है.
हाल के सालों में यूरोप के कई देशों ने अपने यहां इसकी शुरुआत की.
हालत यह है कि निजी स्कूल तो स्कूल फीस में भी कोचिंग फीस जोडक़र लेने लगे हैं।
हाल फिलहाल में इस तरह की कोई शिकायत नहीं दर्ज की गई है.
हाल फिलहाल में महाराष्ट्र, तमिलनाडु और कर्नाटक जैसे राज्यों में एवोकैडो की खेती का चलन बढ़ा है.
हाल में आए मामलों को देखें तो कई स्कूली बच्चे संक्रमित हो गए जिससे बच्चों को स्कूल भेज रहे माता-पिता भी टेंशन में आ गए।
हाल में उन्हें इसकी अनुमति दे दी गई थी।
हाल में उन्होंने बिजनेस टुडे के एक कार्यक्रम में कहा था, ‘भारत में (Made In China) टेस्ला (Tesla) कारों का स्वागत नहीं है.
हाल में जो चुनाव हुए हैं, उनमें उत्तर प्रदेश विधानसभा के वोटों की कुल वैल्यू 83,824, पंजाब की 13,572, उत्तराखण्ड की 4,480, गोवा की 800 और मणिपुर की 1,080 है।
हाल ये है कि KGF 2 ने पहले दिन जितनी कमाई की थी, उसे बाकी हिंदी फिल्में पहले वीकेंड में भी पार नहीं कर पा रहीं.
हाल ही के दिनों में ड्रोन के ज़रिए सरहद पार से भारत में और ख़ास कर पंजाब में हथियार पहुंचाए जाने की एक नई मोडस ऑपरेंडी भी सामने आई है.
हाल ही में Pegasus काफी ज्यादा चर्चा में रहा है.
हाल ही में अपनी राष्ट्रीय पार्टी लॉन्च करने वाले तेलंगाना के मुख्यमंत्री के चंद्रशेखर राव भी आज सैफई पहुंचने वाले हैं.
हाल ही में इसने 01 करोड़ यूनिट की बिक्री का आंकड़ा पार किया है.
हाल ही में उसके बेटे और विधायक अब्बास अंसारी ने भी सुरक्षा को लेकर सवाल खड़े किए थे, जिसको लेकर शासन के निर्देश पर बांदा जेल में अब सुरक्षा कर्मी बॉडी कैम से लैस रहेंगे, जो उनकी वर्दी में लगाया जाएगा.
हाल ही में एक इंटरव्यू में अर्जुन कपूर ने अपनी डेब्यू फिल्म को लेकर बात की.
हाल ही में एक रिसर्च में सामने आया है कि भारतीयों में कोरोनरी धमनी रोग का मुख्य कारण क्या है?
हाल ही में कर्नाटक के स्वास्थ्य मंत्री के सुधाकर ने कहा कि कोरोना से बचने का उनका केवल एक ही मंत्र है “prepare but not panic” (घबराने की बजाय तैयार रहें).
हाल ही में किए गए एक शोध में वैज्ञानिकों ने बताया है कि एलियन किस तरह से एक दूसरे से संपर्क करते होंगे.
हाल ही में कोविड से रिकवर की हूं मगर अभी भी मांसपेशियों में खिंचाव है और पेट में इनफेक्शन है.
हाल ही में चीन में कोरोना के मामले सामने आने के बाद दुनिया के सबसे बड़े आईफोन प्लांट में हड़कंप के चौंकाने वाले वीडियो तेजी से सोशल मीडिया पर वायरल हुए थे.
हाल ही में जाह्नवी ने सिद्धार्थ कन्नन को दिये इंटरव्यू में अपनी प्रोफेशनल और पर्सनल लाइफ पर खुलकर बात की.
हाल ही में देसी क्वीन ने 'पानी छलके' पर रील बनाकर इंस्टाग्राम पर पोस्ट की है.
हाल ही में रिजवी से जीतेंद्र त्यागी बनने वाले शिया बक्फ बोर्ड के पूर्व अध्यक्ष पर भड़काऊ भाषण देने के आरोप हैं.
हाल ही में हुई एक स्टडी में बताया गया है कि जो लोग अपनी डाइट में रेड मीट और प्रोसेस्ड मीट की जगह अपनी डाइट में दाल, हरी-सब्जियां, नट्स आदि शामिल करते हैं, वे 13 साल अधिक जीवित रह सकते हैं.
हाल ही में हुए कोर्ट केस से पहले भी सपना कई बार विवादों में आ चुकी हैं.
हालाकि पुलिस ने सुबह ही इस बात की आशंका जाहिर कर दी थी कि हत्या करने वाले दंपती को पहले से ही जानते थे.
हालात इतने बदतर हो चुके हैं कि सरकार को पेट्रोल पंपों पर सेना की तैनाती करनी पड़ी है.
हालात बिगड़ते देख बच्चों को तुरंत ही एक निजी अस्पताल में भर्ती करवाया गया था.
हालात यह हो गए कि रणजोत हर रोज उसके साथ मारपीट करने लगा.
हालांकि, 2009 में बीजेपी फिर चुनाव हार गई और उसे 116 सीट मिली.
हालांकि, 2012 के चुनाव में इन्हीं 58 सीटों पर 61.03 फीसदी वोटिंग रही थी.
हालांकि 2020 से इस कार की बिक्री थोड़ी गिरती जा रही थी.
हालांकि 24 घंटे की बारिश ने इन दोनों शहरों की बुनियादी संरचना की कलई खोल दी है.
हालांकि, 70 फुट गहरी यमुना बारिश के मौसम में होती है।
हालांकि, 99 रुपये वाला रिचार्ज प्लान अभी भी कंपनी के पोर्टफोलियो में मौजूद है, लेकिन यह हरियाणा और ओडिशा सर्किल में नहीं मिलेगा.
हालांकि, Flipkart sale से आप इसे 60 हजार रुपये से कम में खरीद सकते हैं.
हालांकि HUF, Partnership Firm इत्यादि को इसका फायदा नहीं मिलता है.
हालांकि अक्षरा सिंह का अलग ही पक्ष है.
हालांकि, अगर चित्रा रिलीफ के लिए दिल्ली हाई कोर्ट का रुख करती हैं तो सीबीआई को अगले आदेश तक इंतजार करना होगा.
हालांकि अथॉरिटी के कुछ अधिकारी सीईओ के निर्देशों को गंभीरता से नहीं ले रहे हैं।
हालांकि, अनुराधा के जुर्म की दुनिया में आने के बाद उसका पति उससे अलग हो गया.
हालांकि, अपूर्वा को घर डिजाइन करने के लिए माधुरी दीक्षित की ओर से ज्यादा समय नहीं दिया गया था.
हालांकि अब इसमें तेजी से सुधार हो रहा है.
हालांकि अब वे ठीक हैं।
हालांकि अभी तक आंदोलनकारी स्टेशन प्लेटफार्म पर नहीं पहुंच पाए हैं।
हालांकि, अमेरिका की तरफ से कहा गया है कि इससे क्षेत्र के सैन्य संतुलन पर कोई प्रभाव नहीं पड़ेगा.
हालांकि, अमेरिका के संभावित विरोध की वजह से अभी इस पर कुछ भी कहना स्पष्ट नहीं है.
हालांकि, अल्वा ने ममता बनर्जी से भी समर्थन मांगा है.
हालांकि आधिकारिक तौर पर तब छह लोगों के मरने की बात कही गई थी।
हालांकि आप पार्षदों ने मेयर सीट छोड़ने से साफ इंकार कर दिया और संपत्ति को नुकसान पहुंचाया.
हालांकि इन गड्ढों के अंदर नई तरह की दुनिया देखने को मिल सकती हैं.
हालांकि, इमरान खान ने रूस और यूक्रेन के बीच चल रहे विवाद के शांतिपूर्ण हल होने की उम्मीद जताई है.
हालांकि इसका मुख्य कारण भारतीय अर्थव्यवस्था की कमजोरी नहीं बल्कि अमेरिकी सेंट्रल बैंक द्वारा ब्याज दरों में बढ़ोतरी को माना जा रहा है।
हालांकि इसकी ऑरिजनल कीमत 450 रुपए है लेकिन Flipkrt इसपर पूरे 90 प्रतिशत का डिस्काउंट दे रहा है.
हालांकि, इसकी लॉन्च डेट की फिलहाल जानकारी नहीं है.
हालांकि, इसके लिए अनिवार्यता लागू नहीं है और स्कूलों से यथासंभव ऑनलाइन क्लासेज आयोजित करने के लिए कहा गया है.
हालांकि इसके लिए पुलिस ने श्रद्धा के पिता और भाई के डीएनए सैंपल कलेक्ट कर लिए हैं, ताकि हड्डियों के इंसानी हड्डी निकलने पर उनसे श्रद्धा के पिता और भाई के डीएनए के सैंपल मैच करवाए जा सकें.
हालांकि, इस गठबंधन ने बीजेपी के साथ जोरदार लड़ाई की जमीन तैयार की.
हालांकि इस दौरान आपकी आर्थिक स्थिति अच्छी रहेगी.
हालांकि इस दौरान भारत के सभी एयरबेस को अलर्ट कर दिया गया था.
हालांकि इस नोट में चेसली की मौत की किसी वजह का जिक्र नहीं है.
हालांकि, इस फीचर को Facebook Messenger पर जारी कर देने के बाद उम्मीद की जा रही है वॉट्सऐप पर भी जल्द ये फीचर्स आ सकते हैं.
हालांकि इस बार मुख्यमंत्री ने अपने बेटे निशांत की संपत्ति का ब्योरा साझा नहीं किया है।
हालांकि इस मसले पर रिसर्च करने वाले मयूरभंज लॉ कॉलेज, ओडिशा के प्रोफेसर डॉ बनमाली बारिक अपने रिसर्च पेपर में लिखते हैं, ‘जेल से निकलने वाले हर कैदी को आफ्टर केयर और फॉलोअप की जरूरत नहीं होती.
हालांकि, इस मुद्दे को लेकर जब एनबीटी ऑनलाइन की टीम ने आनंद मोहन के बेटे आरजेडी एमएलए चेतन आनंद से बात की तो उन्होंने कहा कि ये बेतुका मुद्दा बनाया जा रहा।
हालांकि इस राशि के जातकों को पार्टनर का पूर्ण सहयोग प्राप्त होगा.
हालांकि, इसे लेकर अभी तक कोई आधिकारिक घोषणा नहीं की गई है.
हालांकि इंटरव्यू के एक दिन बाद सोमवार को वह अपने बयान से पलट गए.
हालांकि, उनकी घोषणा 13 जून को नामांकन वापस लेने के अंतिम दिन की जाएगी.
हालांकि, उनके दत्तक माता-पिता की बाद में एक दुर्घटना में मृत्यु हो गई.
हालांकि उन्होंने अगला सीजन खेलने की इच्छा भी जताई है.
हालांकि, उसको सोशल मीडिया पर आलोचना झेलनी पड़ी.
हालांकि, उस समय अंडमान में जो दूसरे लोग थे, उनके लेखन से जेल की दूसरी ही तस्वीर उभरती है।
हालांकि, उसे ऐसा लग रहा था कि वह जॉयस्टिक की मदद से ऐसा कर पा रहा है.
हालांकि एक इंटरव्यू में प्रियंका ने क्लियर किया था कि उन्हें जरा भी अंदाजा नहीं था कि फिल्म से ऐश्वर्या राय को रिप्लेस किया गया है।
हालांकि, एक निर्यातक ने कहा कि खेप में कुछ एंटी-माइक्रोबियल तत्व पाए गए होंगे और ये थोड़ा चिंताजनक हो सकता है.
हालांकि, एक पहेली खत्म होने पर दूसरी बन जाती थी।
हालांकि, एक बार फिर से शेयरहोल्डर्स ने उनपर भरोसा जताया है और उन्हें कंपनी का सीईओ और एमडी नियुक्त करने के प्रस्ताव को मंजूरी दे दी है.
हालांकि, एक सच ये भी है कि बीजेपी विरोधी पार्टियां अलग-अलग वजहों से सावरकर को लेकर भगवा दल पर हमले करती रही हैं।
हालांकि, एक साथ इतनी नर्सों या मेडिकल स्टाफ के प्रेग्नेंट होने का ये कोई पहला मामला नहीं है.
हालांकि एटीएम से नकद निकासी के नियम सामान्य कार्ड से होने वाली निकासी की तरह ही बने रहेंगे.
हालांकि एप्पल की ओर से कहा गया है कि हफ्ते में सिर्फ 3 ही दिन ऑफिस में काम करना है.
हालांकि, एफआईआर में कहीं पर भी पंजाब पुलिस का या उसके किसी अधिकारी या कर्मचारी के नाम का कहीं कोई जिक्र नहीं है और ना ही आरोपी के रूप में किसी को नामजद किया गया है।
हालांकि कई अमेरिकी यूनिवर्सिटीज ने इसे खंगालने की कोशिश की.
हालांकि, कई देशों में इन कीमतों में काफी अंतर है.
हालांकि, कलर थोड़ा बूस्ट जरूर हो जाता है.
हालांकि कांग्रेस के राज में ज्यादातर मुख्यमंत्री ब्राह्मण समुदाय के बने लेकिन बीजेपी के उदय के साथ ही ब्राह्मण समुदाय का कांग्रेस से मोहभंग हुआ जिसके बाद कांग्रेस को यूपी में कभी सत्ता नहीं मिली.
हालांकि कुछ वक्त के भीतर ही ये अनुमान गलत साबित हो गया.
हालांकि केंद्रीय स्वास्थ्य एवं परिवार कल्याण मंत्रालय द्वारा जारी किए गए आंकड़ों के अनुसार देश का संचयी कोरोना टीकाकरण कवरेज 187.07 करोड़ से अधिक हो गया है।
हालांकि कोरोना वायरस की चपेट में आने के कारण उनकी मौत हो गई और शो में उनका रोल खत्म करना पड़ा।
हालांकि, कोलंबो की सड़कों पर उपद्रव जारी है।
हालांकि कंपनियों की आय उम्मीद के आसपास ही रही है.
हालांकि कंवर की मदद से ही वो इस डिप्रेशन से बाहर भी आई और आगे काम करती रही.
हालांकि, गूगल की पेरेंट कंपनी अल्फाबेट ने अभी तक आधिकारिक रूप से छंटनी की पुष्टि नहीं की है.
हालांकि जब अर्जेंटीना और सउदी अरब के बीच हुए मुकाबले में अर्जेंटीना हार गई तो उन्हें काफी दुख हुआ, लेकिन नौशी को उम्मीद है कि उनकी पंसदीदा टीम आने वाले मैचों में बेहतर प्रदर्शन करेगी.
हालांकि, जसप्रीत बुमराह, ऋषभ पंत, रविचंद्रन अश्विन भी दावेदार हैं.
हालांकि जोन 11 के डीसीपी विशाल ठाकुर के मुताबिक, हर मस्जिद के बाहर सुरक्षा बढ़ा दी गई है.
हालांकि, डिवाइस में दिया गया हर्ट सेंसर सिर्फ नाम मात्र का है.
हालांकि, तब तक भारत ने 1,000 वर्ग किलोमीटर से ज्यादा के इलाके पर कब्जा कर लिया था।
हालांकि ताइवान सरकार अलर्ट पर है.
हालांकि, तीसरी बूस्टर डोज काफी हद तक इम्यूनिटी बढ़ा देती है और गंभीर लक्षणों के साथ कोविड इंफेक्शन की संभावनाओं को कम करती है.
हालांकि, दक्षिण एशिया में स्थायी शांति और स्थिरता जम्मू-कश्मीर विवाद के न्यायसंगत और स्थायी समाधान पर निर्भर है।'
हालांकि, दिल्ली में आज (रविवार), 26 जून को अधिकतम तापमान 40 डिग्री सेल्सियस रह सकता है.
हालांकि दोनों भाइयों को मूंछों पर ताव देकर जाना जैद के परिवार को नागवार गुजरी.
हालांकि धनखड़ की उम्मीदवारी को लेकर अभी तक ममता बनर्जी की पार्टी ने चुप्पी साध रखी है।
हालांकि धनतेरस की पूजा का शुभ मुहूर्त शनिवार, 22 अक्टूबर की शाम को ही रहेगा.
हालांकि नायडु ने इस पर कोई प्रतिक्रया नहीं दी।
हालांकि निकोलस पूरन ने लगातार तीसरी हाफ सेंचुरी जरूर लगाई, लेकिन वह मैच बचाने के लिए काफी नहीं रही।
हालांकि, पहले टैक्सी ड्राइवर ने सैफी ने बच्चे को देने से मना किया, इसके बाद रेडक्रॉस की मदद ली गई.
हालांकि पायलट की ओर से स्पष्ट कर दिया गया कि वो पार्टी छोड़कर कहीं नहीं जाएंगे।
हालांकि, पिछले सात दिन के आंकड़े देखे जाएं तो बेंगलुरु, पुणे, अहमदाबाद और हैदराबाद में अब भी केस बढ़ रहे हैं, जो कि चिंता का विषय है.
हालांकि पीरियड्स खत्म होने के साथ ही बहुत ज्यादा गैस बनने की समस्या से भी छुटकारा मिल जाता है.
हालांकि, पुरैनी एसएचओ को लिखित शिकायत में, स्थानीय प्राथमिक स्वास्थ्य केंद्र के प्रभारी ने स्पष्ट रूप से आरोप लगाया है कि मंडल ने उद्देश्य पर कोविद वैक्सीन शॉट्स प्राप्त करने के लिए कई आईडी कार्ड का इस्तेमाल किया।
हालांकि पेट्रोल मोड में ये इंजन 65 bhp की पावर और 89 Nm का टॉर्क जेनरेट करता है, जबकि सीएनजी मोड में इसका पावर आउटपुट घटकर 55 bhp और टॉर्क 82 Nm हो जाता है.
हालांकि, प्रदेश में योगी आदित्यनाथ के नेतृत्व में बीजेपी की पूर्ण बहुमत की सरकार बनी.
हालांकि, प्रवर्तन निदेशालय की कार्यशैली से परिचित लोगों के मुताबिक, आने वाले समय में ऐसी किसी संभावना से इनकार भी नहीं किया जा सकता.
हालांकि प्रेम संबंधों के लिए ये समय अनुकूल रहेगा और रिश्ते में प्रेम की वृद्धि लेकर आएगा.
हालांकि, फिल्म को कुछ लोग बायकॉट करने की भी मांग कर रहे हैं.
हालांकि बढ़ी हुई कीमतें पूरे देश में नहीं बल्कि दिल्ली और उत्तर प्रदेश के गौतम बुद्ध नगर में लागू होंगी.
हालांकि बाद के समय में इस विमान में कई बड़े बदलाव भी किए गए हैं।
हालांकि, बाद में उन्हें बसपा से निकाल दिया गया था और 2016 में बृजेश सिंह निर्दलीय एमएलसी बने थे.
हालांकि, बाद में उन्होंने अपना घर बदल लिया था.
हालांकि, बाद में गांव के लोग शराब पिलाने के बहाने ले गए और उससे तलवार ले ली.
हालांकि बाद में तेजस्वी यादव ने कहा कि नीतीश कुमार जी हमारे अभिभावक हैं, उनके बयान पर कुछ नहीं कहेंगे।
हालांकि बाद में सामाजिक दवाब के बाद उन्हें हिरासत में ले लिया गया है और अब स्वामी मुरुगा की मुसीबतें बढ़ती नज़र आ रही हैं।
हालांकि बुल्ली बाई केस में गिरफ्तार नीरज बिश्नोई से जो सुराग मिला और डीप डेटा एनालिसिस से ठाकुर की पहचान हो गई और उसे गिरफ्तार किया जा सका।
हालांकि, भारत ने अंतरराष्ट्रीय समुदाय से स्पष्ट रूप से कहा है कि अनुच्छेद 370 को खत्म करना उसका आंतरिक मामला है।
हालांकि, मस्क और अर्नाल्ट के बीच फासला बहुत ज्यादा नहीं है.
हालांकि, मस्क ने बीते दिनों एक ट्वीट में न्यूयॉर्क टाइम्स की उस रिपोर्ट का खंडन किया था, जिसमें कहा गया था कि 1 नवंबर से पहले ही ट्विटर में कर्मचारियों की छंटनी करने की योजना बनाई जा रही थी.
हालांकि महिला का सिर अभी पुलिस को नहीं मिला है.
हालांकि, माना जा रहा है कि 12वीं किस्त की तरह इस बार भी लाभार्थी सूची से बड़ी संख्या में लोगों के नाम काटे जा सकते हैं.
हालांकि, मायावती वोटिंग पैटर्न में आए इस बदलाव को स्वीकार करने से इनकार करती हैं, वह नहीं मानतीं कि दलित वोट बीएसपी से दूर होकर बीजेपी में जाने लगे हैं.
हालांकि, मैंटल में ज्यादा समुद्री पानी जाने की वजह से ज्वालामुखी विस्फोट बढ़ जाते हैं.
हालांकि, यह भी पूरी तरह से सफल नहीं है.
हालांकि यह सिर्फ 5 सेकेंड तक ही टिक पाई।
हालांकि यह स्टडी उन लोगों पर हुई थी, जिन्होंने कोविड वैक्सीन का एक भी डोज नहीं लिया था.
हालांकि, यूक्रेन ने इस दावों को खारिज कर दिया था.
हालांकि, ये गठबंधन ज्यादा नहीं चला और जून 2018 में बीजेपी ने अपना समर्थन वापस ले लिया.
हालांकि ये जरूर है कि पीरियड्स के दौरान महिलाएं जितने दिन रोजा नहीं रखतीं, उन्हें बाद में उतने ही रोजे बाद में और रखने होते हैं.
हालांकि, ये टेलीकॉम कंपनियां आपको 4G नेटवर्क कनेक्टिविटी देते हैं जबकि बीएसएनएल के साथ आपको 3G नेटवर्क कनेक्टविटी ही मिलेगी.
हालांकि ये भी कहा गया है कि अभी इसकी टेस्टिग हो रही है.
हालांकि ये मसले सिर्फ छोटे उद्योगों तक ही सीमित नहीं हैं.
हालांकि, रमजान की डेट पूरी तरह से चांद पर निर्भर करती है.
हालांकि राज्यसभा में मुख्तार अब्बास नकवी के रिटायर होने के बाद बीजेपी के पास उपनेता नहीं है.
हालांकि रिपोर्ट में यह भी बताया गया कि शास्त्री और अरुण के चले जाने के बाद क्यूरेटर ने ग्राउंड्समैन से कहा कि उन्हें एक उच्च अधिकारी' द्वारा पिच को पानी देने और उसे रोल करने के लिए कहा गया था.
हालांकि, रूसी चेतावनी के बाद अब पोलैंड इस बात से इनकार कर रहा है कि उसकी ओर से यूक्रेन को सैन्य मदद दी जा रही है.
हालांकि रोहित शनिवार को भारत की दूसरी पारी के दौरान नहीं थे, बीसीसीआई ने यह भी पुष्टि की है कि कप्तान का स्वास्थ्य ठीक नहीं था, जिस कारण उन्हें कोविड परीक्षण से गुजरना पड़ा।
हालांकि लड़की अपने घर रायश्री आती-जाती रहती थी.
हालांकि, लड़की की उम्र 18 साल होने के बाद पढ़ाई के लिए इस खाते से राशि निकाली जा सकती है.
हालांकि, वक्त पर इस मालवेयर की जानकारी मिल जाने से यूक्रेन इस हमले से बच गया.
हालांकि विराट ने पुजारा और रहाणे का एक बार फिर सपोर्ट किया है।
हालांकि, वीवो के फोन में पहले ही यह फीचर मिलते हैं.
हालांकि शाम में जब सिविल अस्पताल में मेडिकल टेस्ट कराए गए, तो उनके शरीर पर 6 मल्टीपल खरोंच और चोटें पायी गई.
हालांकि शो 50 साल तो पूरे नहीं कर पाया मगर करीब 20 साल सक्सेसफुली चलने के बाद साल 2018 में ऑफ एयर हो गया.
हालांकि, शो के दौरान भी दोनों के बीच अक्सर ही बातों को लेकर खटपट होती दिख जाती थी.
हालांकि, श्रुति निरहुआ के साथ भी काम कर चुकी हैं, लेकिन अपनी कामयाबी का पूरा क्रेडिट वो खेसारी को देती हैं, और उन्हें अपना गॉडफादर तक बताती हैं.
हालांकि, सामूहिक भलाई की ओर सचेत प्रयास कर आत्म-सुधार की दिशा में हम अपना योगदान सुनिश्चित कर सकते हैं।
हालांकि साल 2021 में दिल्ली पुलिस स्पेशल सेल ने 5 साल से पुलिस को चकमा देकर फरार चल रहे 5 लाख के इनामी कुख्यात गैंगस्टर संदीप उर्फ काला जठेड़ी को कई राज्यों में सर्च ऑपरेशन के बाद गिरफ्तार किया था.
हालांकि सीएम पद के कई दावेदार होने के कारण दुविधा की स्थिति बनती दिख रही थी.
हालांकि सेमीफाइनल में मनप्रीत ब्रिगेड को बेल्जियम के हाथों हार झेलनी पड़ी.
हालांकि सोमा के लिए उनका बढ़ा वजन करियर में तरक्की लेकर आया.
हालांकि, स्पीकर इसमें कोई अड़ंगा भी लगा सकते हैं।
हालांकि स्वयं को राजनीति का महापंडित मानने वालों की बड़ी संख्या है, जो पिछले दो वर्षों से अभियान चला रहे थे कि आदित्यनाथ को केंद्रीय नेतृत्व यानी प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी और अमित शाह कभी भी मुख्यमंत्री पद से हटा सकते हैं।
हालांकि, हवाएं और तेज गति से चल सकती हैं.
हालाँकि कहने को इन डिस्कोथेक में कपल्स को ही इजाज़त है।
हालाँकि चीन हमेशा अपने नापाक मंसूबों में लिप्त रहा है और उसका अपने ही एक रेजिमेंट कमांडर, जो गलवान संघर्ष में घायल हो गया था; को बीजिंग शीतकालीन ओलंपिक के लिए मशालची बनाने का निर्णय परेशान करने वाला है।
हालाँकि ज़िन्दा जीवों में चील साँपों, पक्षियों, मछलियों और छोटे जानवरों को और गिद्ध फ़सल बर्बाद करने वाले कीटों और बहुत मजबूरी में मछलियों को भी खाना पसन्द करते हैं।
हालाँकि हाई एंड स्मार्ट टीवी की तरह यहाँ आपको फ़ास्ट एक्सपीरिएंस नहीं मिलता है.
हालाँकि हेमंत सोरेन के पास न्यायालय जाने का रास्ता है।
हालिया आईपीओ के बाद बाजार में लिस्टिंग होने के बाद से पेटीएम शेयर में लगातार गिरावट आई है.
हालिया इंटरव्यू में सिजेन ने अपनी पर्सनल लाइफ के बारे में खुलासे किए हैं.
हालिया विवाद को देखते हुए लगता है कि दोनों के दिल अभी नहीं मिले हैं।
हां, दिल्ली और मुंबई की तरह लगातार एक के बाद एक आती हुई बसें दिखाई नहीं देती, लेकिन फ्रीक्वेंसी बढ़ाई जा सकती है.
हां, हम यूक्रेन के एनर्जी इन्फ्रास्ट्रक्चर को निशाना बना रहे हैं.
हिमाचल चुनाव में सभी 68 सीटों पर रुझान का आ गए हैं.
हिमाचल प्रदेश की रहने वाली ललिता कुमारी ने कहा कि मैं हिमाचल प्रदेश से हूं.
हिमाचल प्रदेश के शिमला के आज के मौसम की बात करें तो मिनिमम टेम्प्रेचर 18 डिग्री सेल्सियस और मैक्सिमम टेम्प्रेचर 28 डिग्री सेल्सियस रहने वाला है.
हिमाचल प्रदेश विधानसभा चुनाव का ऐलान भले ही अभी न हुआ हो, लेकिन बीजेपी और कांग्रेस ने अपनी-अपनी तैयारी शुरू कर दी है.
हिमाचल प्रदेश विधानसभा चुनाव के लिए मतदान 12 नवंबर को होगा और मतगणना आठ दिसंबर को होगी।
हिमाचल में इस बार 75 फीसदी से ज्यादा मतदान हुआ था.
हिरासत में लेते वक्त परमहंस की पुलिस के साथ झड़प भी हुई.
हिंद महासागर (Indian Ocean) में, गोताखोरों ने सतह से 1,640 फीट गहरे समुद्र में एक बेहद अनोखा ईकोसिस्टम (Ecosysytem) खोजा है.
हिंदी में भावानुवाद करेंगे तो इसका अर्थ निकलेगा- मैं वादा करता हूं.
हिंदुस्तान एक हिंदू राष्ट्र है, लेकिन.
हिंदू नववर्ष विक्रम संवत की शुरुआत शनिवार से हुई है.
हिंदू पक्ष की ओर से शाही ईदगाह मस्जिद को हटाने और ये जमीन भी श्रीकृष्ण जन्मस्थान को देने की मांग की गई है.
हिंदू पक्ष ने पेश की ये दलीलें.
हिंदू पंचांग के अनुसार, कजरी तीज भाद्रपद मास की कृष्ण पक्ष की तृतीया को मनाई जाती है.
हिंदू पंचांग के अनुसार, जीवित्पुत्रिका का व्रत आश्विन मास के कृष्णपक्ष की अष्टमी तिथि से लेकर नवमी तिथि तक मनाया जाता है.
हिंदू पंचांग के अनुसार हर महीने की शुक्ल पक्ष की अष्टमी तिथि को मासिक दुर्गाष्टमी का व्रत रखा जाता है.
हिंसक झड़पों में दर्जनों लोग घायल हो गए.
हीट सेंसिटिविटी के कारण ही ये अंधेरे में भी हमला करने में सक्षम होते हैं।
हीरो स्प्लेंडर लोगों के बीच 'जनता की मोटरसाइकिल' नाम से पॉपुलर है.
हीरोंं रीट परीक्षा लेवल-1 में एससी वर्ग में 134वी रैंक हासिल कर अब शिक्षिका बन गई है।
हुआ भी ऐसा ही, चौथी बार मैदान में उतरे अहमद पटेल को हार का सामना करना पड़ा।
हुमायूं, सलीम चिश्ती, मिर्जा गालिब या फिर जहांगीर.
हेजल कीच और युवराज सिंह ने एक ज्वॉइंट स्टेटमेंट जारी कर फैन्स को बेटे के होने की खुशखबरी दी.
हेयरकेयर ब्रांड Nioxin द्वारा 2000 वयस्कों पर रिसर्च की गई जिसमें पाया गया था कि दस में से छह वयस्कों के बाल झड़ गए थे.
हेली अक्सर अपनी फिटनेस पर बात करती हैं.
हेली सेवा का दो तरफ का किराया करीब 5000 रुपये पड़ेगा.
हैदराबाद के पुलिस कमिश्नर सीवी आनंद नए साल को लेकर एडवाइजरी जारी की है.
हैरान करने वाली ये घटना बडामलेहा के मनकारी गांव की है.
हैरानी की बात यह थी कि घरवालों ने इस मामले में बेटी की गुमशुदगी भी दर्ज नहीं कराई थी.
हैरानी की बात यह है कि जो व्यक्ति लगातार चौथी बार मुख्यमंत्री है और जिनके पीएम इन वेटिंग की चर्चा हो रही है, उन्होंने कभी भी अपने गृह राज्य में अकेले दम पर कोई चुनाव नहीं जीता है।
हैरानी की बात है कि इस घटना के दौरान वॉर्नर ने लाबुशाने के 'नो-रन' की भी नकल की।
हैंडसेट MediaTek Dimensity 900 प्रोसेसर पर काम करता है, जिसमें 8GB RAM और 128GB स्टोरेज ऑप्शन मिलता है.
हैंडसेट को पावर देने के लिए 4,730mAh की बैटरी दी गई है.
हैंडसेट पर्पल, ग्रे और सिल्वर कलर में उपलब्ध है और इसकी सेल 30 मार्च से शुरू होगी.
हैंडसेट में टॉर्च भी दिया गया है.
हॉकले ने 1997 में हुए विश्व कप में 456 रन बनाए थे।
हॉन्गकॉन्ग के खिलाफ मैच से पहले जडेजा ने भरी हुंकार, क्यों कहा मैं दिमाग नहीं लगाता?
हॉलीवुड प्रोड्यूसर हार्वी विंस्टीन का यौन शोषण मामला लॉस एंजलिस के कोर्ट में चल रहा है.
हॉस्टल के बाथरूम में झांकती दो आंखें!
हॉस्टिपल को शक था कुछ कर्मचारी दवाएं कथित तौर पर चोरी कर रहे हैं.
होलाष्टक में 8 दिन तक मांगलिक कार्यों को करना वर्जित माना जाता है.
हंगामे के बाद सीएम योगी ने कहा एक घंटे से अधिक पूरा सदन नेता प्रतिपक्ष को शांति से सुनता रहा.
हंसने से शरीर में रक्त संचार ठीक रहता है.
हंस यहां पहले से ही डॉक्टरी की पढ़ाई कर रहा था.
