Aalesunds fotballklubb ble stiftet i 1914, og er to ganger Norgesmestere.
Aaltolta skriver at Russland har «økt sine provokative aktiviteter fra Alaska til Arktis», og omtaler flygingen over det «strategisk viktige» området som et «motsignal».
Å angripe et Nato-land betyr mer juling på slagmarken.
Aardmans stop-motion-animerte oppfølger har premiere neste måned.
Aass var en mann som trakk i trådene og i en årrekke la viktige grunnsteiner for at spansk etter hvert skulle bli det største fremmedspråket i norsk skole.
Å avlive Emil var helt uaktuelt, han ble derfor plassert på et kattepensjonat.
Abdulmanap vrir seg i graven, skriver McGregor, i meldingen som seinere ble slettet.
Abera har skrevet teksten og laget topline-melodien.
Abidjan City sendte saken til Det internasjonale fotballforbundet (Fifa) for snart to år siden.
Å bli fanget innebar nemlig at de ble holdt tilbake i flere minutter før de fikk fortsette.
Å bli verdensmester for tredje gang gjør ikke Warholm mett.
«Å brenne bøker som er hellige for mange er en dypt respektløs handling.»
Abu Akleh jobbet for kanalen Al-Jazeera.
Acerbi spiller sin beste fotball i en alder av 35, ble tatt med til Inter av Simone Inzaghi etter deres tid sammen i Lazio.
Adam Delimkhanov og Magomed Daudov, to sentrale figurer i Kadyrovs maktkrets, har offentlig gått ut med støtte til presidentens sønn for det de kaller «rettferdiggjorte handlinger».
Adam Savage er nok fortsatt mest kjent som en av programlederne i MythBusters, men han har i mange år drevet en svært populær YouTube-kanal kalt Adam Savage's Tested.
Adani var på et tidspunkt verdens tredje rikeste mann, med en anslått verdi på 150 milliarder dollar.
Aden forteller at hun og sønnen, Awale, flyktet fra den somaliske småbyen Jilib, som ligger i et område kontrollert av islamistmilitsen al-Shabaab.
Adrian har siden 19 års alder gjort seg bemerket som realitydeltaker, modell, artist og låtskriver.
Å droppe planen fordi den ble sablet ned av en av hennes nærmeste?
Advanced Medium Range Air-to-Air Missile, amerikansk mellomdistanse luft-til-luft-missil.) og lengre rekkevidde (Amraam Extended Range (ER).
ADVART: Volodymyr Zelenskyj skal ha blitt advart om Russlands planer om å drepe ham under et hemmelig møte med CIA-sjef William Burns.
Advokaten er anklaget for å ha tilbudt én million kroner til investeringstopp Jon Christian Syvertsen for advokatoppdrag.
Advokaten prosederte på at Manshaus var psykotisk i gjerningsøyeblikket under rettssaken i 2020, men vant ikke fram, ettersom retten kom til at han var strafferettslig tilregnelig.
Advokat Gary Schildhorn vet ikke om sønnens stemme ble klonet ved hjelp av kunstig intelligens, eller om det var et menneske som ringte og utga seg for å være Brett.
AFPs journalist Arman Soldin er drept i et rakettangrep øst i Ukraina, opplyser det franske nyhetsbyrået.
AFTENPOSTEN HISTORIE: Det er i år 200 år siden Alfred Russel Wallace ble født.
Aftenposten var nominert i en rekke kategorier.
Agassi skal ha blitt forelsket i Graf tidlig på 90-tallet, og amerikaneren har uttalt at han ved flere anledninger forsøkte å få kontakt med tyske Graf - uten hell.
AG-en med skudd i magasinet.
Agnete Huseby må avbryte etappen og fraktes til legevakta under torsdagens episode av «71 grader nord kjendis».
Ahtisaari ble værende tre år i landet.
Å jakte på verdens mest ettersøkte terrorist var et livsfarlig oppdrag.
Aker Horizons hadde fra tidligere fått reservert 230 MW i Narvik sammen med Nordkraft.
AKER STADION (VG) (Molde – Klaksvik 2–0, 3–2 sammenlagt) Martin Linnes (31) sto frem som Moldes helt i andre ekstraomgang mot sensasjonslaget Klaksvik.
Akgün mener at de siste hendelsene i Sverige gjør det vanskelig for det tyrkiske parlamentet å støtte et svensk Nato-medlemskap.
Akkurat her fant Jan Andre Skov-Skov Fredriksen gull for seks år siden.
Akkurat som president Biden, peker hun på den russiske presidenten, Vladimir Putin.
Å kombinere vennskap og kritikk er noe vi sjeldent forbinder med hverandre, men det forholder seg snarere tvert om.
Akselsen har gitt ut tolv album, og har blitt nominert til Spellemannprisen tre ganger, senest for albumet Horta som kom i 2022.
Aksjehandlene som førte til at Borten Moe nå har gått av, skjedde mellom april 2022 og juli 2023.
Aksjonen utløste en enorm motreaksjon fra den yngre generasjonen i Moskva.
Aksjonistene bærer med seg flere slagord.
Aksjonistene ble båret ut av politiet.
Aksjonistene satt inne i vandrehallen på Stortinget i flere timer før de ble båret ut av politiet ved 20-tiden.
Aksjonister fra gruppen «Den siste generasjonen».
Aksjonsgruppa «Vi som vil ha Søgne kommune tilbake» feiret med bobler etter det ble flertall for folkeavstemning i Stortinget.
Aktivister skal ha tatt seg inn på flyplassen tidlig på morgenen og blokkert en eller flere rullebaner.
Aktor brukte dette som et argument for at tiltaltes intensjon var å drepe søsteren.
Aktor Richard Wright sa i rettssaken at mannen som var tiltalt denne gangen, var kjent av familien, bodde i samme blokk og var kjæresten til barnevakten de brukte.
Albert var en av Putins hemmelige hybridkrigere i Ukraina.
Albumet gjør egenhendig popsjangeren levelig igjen.
Aldri før har Ødegaard scoret flere mål i en sesong.
Aleesami omtaler ham som fantastisk – også her helt annerledes av alle trenere han har møtt i sin lange profesjonelle karriere.
Aleksej Navalnyj ble pågrepet da han landet i Moskva fra Tyskland den 17. januar 2021.
ALENE: Ingen av de skeive lederne som møtte justisministeren ville la seg avbilde med henne.
Ålen i Trøndelag er rammet av oversvømmelse flere steder etter kraftig regnvær.
Alessandra vant MGP: «Uslåelig tilstedeværelse på scenen»
Al-Ettifaq har forsterket laget med blant andre Moussa Dembele (Lyon) og Jack Hendry (Brugge).
Alexander og Elizabeth saksøker reiseselskap som de hevder forlot dem på dykketur.
Alexandra Gjerpen (38) er blant dem som er å se i filmen, i rollen som Helene Ugland.
Al Fayeds døde altså én dag og 26 år etter hans sønn og svigerdatter.
Alfred kom aldri hjem fra pubturen, og det skulle ta 56 år før familien omsider fikk vite hvor han var blitt av.
Alghalban har bodd i Norge 17 år, og paret giftet seg i 2021.
Ali Bongo Ondimba er landets president.
Ali og Behn ble venner etter at Behn gjestet TV-kanalen Metropol der Ali jobbet.
Alison dos Santos er tidenes tredje raskeste, mens Abderrahman Samba er nr. 5 gjennom alle tider.
Alkoholmerkets navn, «Delola», er tatt fra et kallenavn Lopez har hatt over lang tid.
Alkohol ser med andre ord ut til å være det bindende leddet mellom vennskap i dag.
All aktivitet i Arktisk råd ble satt på pause etter Russlands invasjon i Ukraina 24. februar i fjor.
All denne leflingen med olympisk fjas gjorde at det norske idrettsdemokratiet til slutt forlangte en ny kurs.
Alle barna mottok deretter diplom for sin deltakelse i seremonien, med smilende slektninger som tilskuere.
Alle Bergans bidrag på låten er da borte.
Alle beskrev en relativt uproblematisk situasjon for egen virksomhet.
Alle beskrives som tilhengere av Det muslimske brorskapet, en islamistisk bevegelse som er klassifisert som en «terrororganisasjon» av De forente arabiske emirater, men ikke av Norge.
Alle ble drept i eller rundt Mexico by.
Alle de 1568 plassene Vålerenga fikk tildelt sine supportere forsvant like før klokken 13.
Alle de åtte grenseovergangene ble stengt i slutten av november for å stoppe en strøm av asylsøkere.
Alle de fire har sagt at de ikke planla å drepe Bård Lanes, men at de «kun» skulle knekke beina på han.
Alle de involverte i kanovelten på Kynna i Våler er reddet opp av vannet.
Alle de italienske vinprodusentene som booster sitt eget selvbilde ved å tappe på tungt glass med inngravert emblem.
Alle de ti Formel 1 teamene velger seg en fører fra Academy som skal under deres «vinger» med samme farger og dekor.
Alle disse hadde på en eller annen måte tilknytning til han som ble utpekt som mannen bak kuppforsøket, Fetullah Gülen.
Alle dyr er ikke like mye verdt, sa Anna mens hun hylgråt og løp for å søke tilflukt i et mørkt hjøre av studio.
Alle former for ild er forbudt alle steder i kommunene Tønsberg, Horten, Holmestrand og Færder.
«Alle har ønsket et comeback etter at «Attention» ikke fikk konkurrere i korona-avlyste Eurovision i 2020», Aftenpostens anmelder.
Alle har tilknytning til Iran.
Alle kampene var jevne og City kunne like gjerne vunnet.
Alle kom seg ut av boligen før nødetatene ankom stedet.
Alle lag fra 13 år og oppover vil få tildelt en gul vest.
Alle moskeene han bygger, hvem han omgir seg med, all rikdommen han og familien har skaffet seg.
Alle nasjoner som ikke allerede har to plasser i turneringen kan søke.
Allen dro frem en pistol og skjøt Fenno, men kulen traff beltespennen hans, og Fenno så sitt snitt til å fange raneren.
Alle nødetater rykket ut.
Alle nødetater rykket ut til en mindre trafikkulykke på Kopstad i Horten.
Alle nødetater rykket ut til stedet like før klokken 21:30.
Alle problemstillingene som Tore Strømøy løfter frem i serien om «Bamsegutt», har kirkens diakonale ressursgruppe i Enebakk erfart.
Allerede 2. januar i års sendte Merete…
Allerede året etter oppstarten ble det handlet for rundt ti milliarder kroner på FTX – hver eneste dag – og i juli i 2021 ble plattformen over 180 milliarder kroner.
Allerede da han kom, skilte han seg raskt fra normalen ved importspillerne som kommer til Fosshaugane.
Allerede etter 20 minutter ble stjernespiller Kevin De Bruyne stående og holde seg til kneet.
Allerede før dagens korn er høstet, har en bonde i Askim sådd neste avling, oppå den gamle.
Allerede før to minutter var unnagjort av mandagens kamp på Hamar, tente det til etter en tøff takling fra hjemmelagets Martin Rønnild.
Allerede fra 10. august av kan du forhåndsstemme, og 11. september er det kommunevalg.
Allerede i 2018 fortalte en annen City-assistent at Arteta «kan ta hvilket som helst lag. Arsenal, City, Manchester United.
Allerede i den første «Farmen kjendis»-uka valgte nemlig Adampour å reise hjem fra innspillingen i kjølvannet av en voldsom ordkrig mellom de to.
Allerede i forrige uke, da han ble utskrevet fra sykehus, ble han fengslet.
Allerede i første avsnitt forlater 18 år gamle Blandine Watkins kroppen sin.
Allerede i starten av november gikk feiringen av stabelen, med bursdagskonserten i Slottskirken på Drottningholm.
Allerede på 1950-tallet turnerte Thallaug i Sverige og Danmark, og gjennom 1960-tallet var hun kjent av «alle» i Skandinavia som sanger, revyartist og film-, musikal- og teaterskuespiller.
Allerede på 700-tallet ble den pavelige tiaraen tatt i bruk for å matche keiserens krone.
Allerede på albumet Garman fra 1972 forente Paus og rockebandet The Pussycats den fornyede norske visetradisjonen med «rockebølga».
Allerede på dag én gikk han til krig mot ledelsen i eget parti ved å forsøke å styrte den republikanske speakeren John Boehner.
· Allerede tidlig i tenårene kom han i konflikt med politiet.
Aller verst har det vært flere steder sør i Rogaland, og på Eik målestasjon er det målt over 100 millimeter de siste 24 timene.
Alle scener med den gåtefulle monolitten illustreres av Kubrick med Kyrie-satsen fra Ligetis «Requiem».
Alle søkerne har den militære graden brigader.
Alle som jobbet der, føltes som søsken.
Alle som trodde at klubbens ledelse hadde ombestemt seg etter slutten av Qatar-sponsingen, tok feil.
Alle utenom jærkommunen Time i Rogaland.
Alle vet at Leeds United skal ha ny manager.
All positivitet motiverer ham, forteller Rasmus.
«All Star» er nok utvilsomt bandets mest kjente låt, og spilles ofte på radio og sportsarrangement den dag i dag.
ALLTID I BAKGRUNN: Johannes Høsflot Klæbo på vei ut av stadion etter en trening i Planica.
All trafikk på T-banen ble stanset.
Alsaleh benyttet seg også av Pomodoro-teknikken, som går ut på å ha pauser mellom lengre leseøkter, og å ha tydelige skiller mellom arbeidsperioder og pauser, forteller han.
Al-Samarai har støtte fra sju kretser.
Al-Shati-leiren har vært under kraftige bombeangrep de siste to dagene, ifølge innbyggerne.
Alt blir nemlig stadig tyngre.
Alternativet til kuppet var utvilsomt kaos og borgerkrig.
Alt etter invitasjon fra Ukraina.
Alt fra fiskere som har hatt med paret på tur til sjøs, representanter for organisasjoner som kronprinsen og kronprinsessen er beskyttere for, til statsråder og mannen som designet kronprinsesse Mette-Marits brudekjole for 22 år siden.
Alt fra slitne Ladaer til kraftige firehjulstrekkere snirkler seg vestover og oppover langs veien gjennom Lachin-korridoren, over til selve Armenia.
Alt gikk ikke som det skulle da TV-profilen Håvard Lilleheie skulle spille inn EM-promo før sommerens mesterskap.
Altså at Taiwan er del av Kina.
Altså brukte ikke under halvparten av 20–24 åringer stemmeretten sin.
Altså en subsidiering av et av verdens rikeste selskaper med fellesskapets ressurser.
Alt startet med skytetreningen den 8. mars 2012.
Alt tyder på at tiltalen har forsterket splittelsen mellom tilhengere og motstandere av Trump.
Alves spiller for tiden i meksikanske Pumas.
«ALVORLIG SITUASJON»: Kraftverket i Zaporizjzja har vært okkupert av russiske styrker i halvannet år.
ALVORLIG SKADET: Gino Mäder ble fraktet til sykehus i luftambulanse.
Amadou Mbengue reduserte for bortelaget, som var helt sjanseløse på Old Trafford, og det ble ikke bedre da Andy Carroll fikk sitt andre gule for kvelden etter 63 minutter – på stillingen 2–0 til United.
Amahl Pellegrino var svært nær utligning ved to anledninger, men ingen av headingene gikk mellom stengene.
Amalie Olufsen (25) fikk tidligere i år mye oppmerksomhet etter at det ble kjent at hun kan vinne tittelen «Playmate of the Year».
Amalie Torheim Frøystad og Helene Kleppe Juklestad er to av elevane i valfaget Produksjon for scene.
Amer (14) gikk med avskjedsbrev i lommen.
«AMERICAN IDOL»-ANSIKT: Paula Abdul (t.h.) sammen med med-talentdommere Simon Cowell og Randy Jackson da artist og talk show-vertinne Kelly Clarkson fikk en stjerne på Hollywood Walk of Fame i september 2022.
Amerikanske og canadiske fartøy er i området rundt 1450 kilometer øst for Cape Cod.
Amerikanske Pete Reed ble drept i samme angrep.
Amerikanske William Leslie Arnold var bare 16 år da han ble dømt for dobbeltdrap og livstidssoning i delstatsfengselet i Nebraska i 1959.
Amherd er medlem av sentrumspartiet Die Mitte og tidligere advokat.
Amini ble fraktet til sykehus, der hun døde tre dager etter den voldsomme volden hun ble utsatt for.
Aminis advokat Mohammed Saleh-Nikbakht mottok tidligere i måneden prisen på vegne av Amini og protestbevegelsen som hennes død utløste i Iran.
Amnesty Internationals norske generalsekretær mener at danserne med Karpe-tilknytning og 2,5 millioner Instagram-følgere…
Amnesty International startet en underskriftskampanje for Riaz.
Analyser av krystaller fra mineralet zirkon inne i en stein viser at månen ble dannet for 4,46 milliarder år siden.
Andelen som forventet smitteøkning er på sitt nest laveste nivå i pandemien, to prosentpoeng høyere enn april, som hittil er laveste nivå som er målt.
Andersen (60) fikk jobben som landslagssjef i desember 2021.
Andersen tilsto, mens Kristiansen hevdet seg uskyldig.
Anders Mol og Christian Sørum hanket inn nok en finaleseier i gjensynet med amerikanerne Miles Partain og Andrew Benesh i Montréal-turneringen i sandvolleyball.
Andersons stylist, Rebecca Ramsey, var en av de som delte et bilde av «Baywatch»-stjerna fra premieren på sin Instagram.
Andreas Leknessund (23) ryster sykkeleliten og skaper overskrifter i Italia.
Andreas Mikkelsen verdensmester - tross trøbbel: – Dette var kult!
Andreas Wahl Blomkvist er konstituert overlege i rus- og avhengighetsmedisin ved UNN, og leder av Foreningen Tryggere Ruspolitikks rådgivende fagkomité.
Andreas Wolff reddet de neste norske skuddene.
Andre båter i nærheten kom også til.
André Bergdølmo er høyt oppe på adelskalenderen for det norske landslaget.
Andre eritreere oppfattet markeringen som en støtte til den eritreiske regjeringen, et av verdens verste diktaturer.
Andre er svært tydelige på at de mener Trump er fullstendig uegnet for en ny periode i Det hvite hus.
Andre foreslår «Kathy» eller «Jason», som spiller på navnet til skuespiller Kathy Bates, og rollefiguren «Norman Bates».
Andrej er selv fra byen Kramatorsk, som er den midlertidige «hovedstaden» i Donetsk fylke, etter at prorussiske styrker siden 2014 har kontrollert den største byen i området, Donetsk.
Andrej Kartapolov som leder forsvarskomiteen i Dumaen, sier mandag at den regulære russiske hæren har klart å slå tilbake Ukrainas nye offensiv uten Wagner-soldatene.
Andre kommer fra nabolandet Libya, der kystvakten er blitt anklaget for å internere tusenvis av migranter og flyktninger under forferdelige forhold.
Andre ledere valgte å gå den samme strekningen.
Andre viktige byer hadde også blitt fullstendig knust på samme måte.
Andrew Petcash mener på sin side at NIL har dyrket frem en ny type superstjerne i USA.
Andrew Tate (t.v.) og broren Tristan (t.h.) ankommer retten i Bucuresti i Romania 10. januar.
Andrii Prekhin har mange medaljer fra den tiden han drev med bryting.
Andrine Hegerberg var omringet av pressen da hun ankom Bergen lufthavn mandag formiddag.
Angelina Utzeri er nummer tre fra venstre.
Angivelig tilbrakte flyet nesten tre timer på rullebanen i den stekende sola.
’ angrep 7. oktober har utført omfattende luftangrep på Gazastripen.
Angrepene er Israels svar på 7. oktober, da Hamas, islamistgruppa som styrer Gaza, gikk til angrep mot Israel.
Angrepet begynte like før 10.30 lokal tid, og politiet fikk de første meldingene om hendelsen like etter, ifølge New York Post.
Angrepet ble beskrevet som «uvanlig omfattende».
Angrepet ble ifølge eksilopposisjonen utført av to belarusere - som skal ha forlatt landet etter operasjonen.
ANGREPET: Den polske seilbåten «Grazie Mamma» sank utenfor kysten av Marokko, etter den ble angrepet av en flokk med spekkhoggere.
Angrepet kom riktignok etter en rekke russiske militære provokasjoner, men var et stort strategisk feilgrep.
ANGREPET: Sonja Wiseman, her altså før angrepet.
Angrepskrigen mot Ukraina foregår ikke bare på slagmarken, men også som en slags kulturkrig på hjemmebane, forfekter Vladimir Putin.
ANGREP: Tidligere denne uka skal Ukraina ha sprengt og ødelagt et russisk krigsskip på Krimhalvøya.
ANGRER: Prins Harry skriver angivelig at han ikke trengte å se hans daværende kjæreste og nåværende kone kline med en annen mann.
Angriperen med fortid i Manchester City står med fem mål på åtte Barcelona-kamper i Champions League.
Angriperen var tilsynelatende iskald da han skrudde ballen forbi Patrik Gunnarsson med utsiden av foten like før sluttsignalet ble gitt.
Angus Cloud var kjent for sin rolle som narkotikalangeren Fezco «Fez» O’Neill i HBO-serien «Euphoria»
Angus sin vibratobruk er like berømt som BB King sin.
Animasjonsfilmen skal etter planen ha premiere i november.
Anklagene kom fra mediehusene Sunday Times, Times og Channel 4 Dispatches, som sammen har gjort en felles gransking.
Anklagene kunne ha bidratt til at de konsertene han skulle holde i mai i Frankfurt 28. og i München 21. mai kunne blitt avlyst grunnet tysk straffelov om (oppfordring til folkehat).
Anledningen var byggestart for en gassrørledning fra byen til Idgir-provinsen i Tyrkia.
Anleggene testes to ganger i året, klokken 12.00 den andre onsdagen i januar og juni.
Anlegget i Granåsen er helt nytt.
ANMELDELSE: Franz Kafkas «Prosessen» oversatt av Jon Fosse.
Anmeldelsen mot dem ble henlagt av Spesialenheten som intet straffbart bevist.
Anne Kjersti Kalvå ble nr tre i kvinneklassen og beste norske.
Anne Marit Yuvali (61) giftet seg med tyrkiske Dundar (28) i serien «Grenseløst forelsket».
Ánne Márjá Guttorm Graven:Du finner ingen andre nordsamisktalende sangere som synger så tydelig, behersket og sterkt.
Annenplassen hans på onsdagens 20 kilometer var hans andre topp tre-resultat i denne sesongens Tour de Ski.
ANNENPLASS?: Ingrid Landmark Tandrevold beholder den gule ledertrøya med et nytt godt løp.
Anne Woje snudde nederlaget til seier da hun ikke kom inn på Kunstakademiet.
Anniken Huitfeldts (Ap) ektemann kjøpt og solgte aksjer mens hun har vært utenriksminister.
Ann Kristin Kristiansen snakket med kjæresten knapt fem timer før han angrep en politipatrulje med hjullaster på gårdstunet.
Ann-Sissel Enoksen er leder i et annet lite parti kalt for By- og Landlista i Tromsø.
Anropet var fra Paris.
Ansiktene til fentanyl-ofre ble vist frem under en utstilling i New York i august i år.
ANs journalist på stedet, Sindre Kolberg, sier røyken siver ut fra andre etasje.
Anslagsvis flere hundre ble drept.
Antallet døde sivile ville økt kraftig.
Antallet døde var veldig høyt i mai, juni, juli og august i fjor.
Antallet dødsofre er trolig langt høyere enn det som er kjent etter at ble rammet av en eksplosjon og Dnipro-elven gikk over sine bredder.
Antallet dødsofre er trolig langt høyere enn det som er kjent etter at Kakhovka-demningen i Ukraina ble rammet av en eksplosjon og Dnipro-elven gikk over sine bredder.
Antallet drepte barn overskrider det meste i nyere tid.
Antallet mennsker som er fordrevet fra sine hjem som følge av Israels bombing av Gaza, har økt drastisk.
Antallet spesialjegere og andre soldater som deltok i operasjonen.
Antallet spioner i Beograd fra 20. desember til 5. januar er det høyeste som har vært registrert etter Andre Verdenskrig,» slo han fast.
Antallet stemmeberettige ved årets valg er av SSB anslått til 4.202.016, per 7. august.
Antallet studenter anklaget for fusk i form av selvplagiat de siste fem årene er minst 77, trolig høyere.
Antall gårdsbruk har sunket fra rundt 200.000 i 1959 til i underkant av 40.000 gårdsbruk i 2020.
Antall reisende var likevel lavere enn i 2019, det siste året før pandemien.
Antatt høyde er rundt 165 cm.
Antitesen til en slik felles mobilisering er ifølge Chibber en smalere og smalere identitetspolitikk som differensierer i en nå velkjent «splitt-og-hersk» stil.
Antti Aalto er bestemann i verdenscupen på 36. plass.
Apartheid i Sør-Afrika på 1960, 70 og 80-tallet, gjorde at mange afrikanere ble tvunget til å flytte fra sine hjem hjem der de hadde bodd i generasjoner.
ÅPEN HØRING: Beate Gangås var politimester i Oslo politidistrikt da terroren rammet.
Ap-nestleder Jan Christian Vestre sier det er stor optimistiske og pågangsmot i hele Arbeiderparti-laget.
Applaus vinner heller ikke kriger.
«Aquaman and the Lost Kingdom» har verdenspremiere 20. desember og settes opp på norske kinolerreter fra 1. juledag.
Arbeiderne i USA har fått den kraftigste lønnsøkningen på flere tiår, skriver Wall Street Journal.
Arbeiderpartiet har sittet med makten i Sandnes siden 2011, med Stanley Wirak som ordfører.
Arbeiderpartiet, Høyre og Senterpartiet nektet.
Arbeiderpartiet jubler over valgresultatet i episode to.
Arbeiderpartiet mistet kontrollen over flere titalls store og små kommuner i lokalvalget.
Arbeiderpartiets nestleder og næringsminister Jan Christian Vestre.
Arbeiderparti-politiker og Leksdal-spiller Fredrik Grevskott legger seg flat etter å ha slått ned en motspiller.
«Arbeidsbelastningen for ansatte ved St. Olavs hospital har vært foruroligende høy etter innføringen av Helseplattformen.
Arbeidsinnvandrere fra Polen utgjorde i 2019 den største gruppen av innvandrere fra land utenfor Norden som bosatte seg i Norge.
Arbeidsledigheten er anslått å være uendret fra 2022 på 1,8 prosent.
Arbeidstilsynet konkluderer med at daglig leder Berit Anita Buljo Anti i reinbeitedistrikt 16 er blitt trakassert av styremedlem Marit Kirsten Anti Gaup.
Arendal er forøvrig turnéens siste stoppested, etter oppstarten i nabobyen Grimstad midt i mars.
ARENDAL (VG) Ap-leder og statsminister Jonas Gahr Støre kutter avstanden til Erna Solbergs Høyre fire uker før et…
Året 2022 ble tungt for Oljefondet.
Året etter at handelen ble inngått, ble imidlertid Robin Lehner i et søksmål anklaget for å ha sluttet å betale det han skyldte.
Året etter bestemte ulvene Keith og Jim seg for at det var på tide å runde av historiens lengste «Maskorama»-løp, da de tok av seg maskene under lørdagenes MGP-finale.
Året etter ble det flyttet til KFUMs lokale i Møllergata, men etter nesten 30 år vokste arrangementet seg ut derfra.
Året etter flyttet barna til utlandet.
Året etter solgte han de videre til et annet plateselskap.
Året før tvang SV gjennom et utvalg som skal kaste profitørene ut av velferden.
Året har vært strabasiøst.
Året markerer også startskuddet på det som skal bli en karriere i politiet.
Året senere besluttet UD og Adopsjonsforum at de skulle støtte et fattigdomsprosjekt i regi av ALDHU.
Årets første offisielle kamp endte 0–0.
Årets fredsprisvinner Narges Mohammadi sitter fengslet, og Nobelkomiteens leder Berit Reiss-Andersen har ikke fått overlevert den store nyheten til henne personlig.
Året siste hjemmekamp endte med tap for Rosenborg.
Årets prisfall i desember var nesten som normalen.
Årets sending ble den mest populære så langt.
Årets trener Idrettsgallaen, Ridder av 1. klasse av Den Kongelige Norske Fortjenstorden, fire ganger kåret til Årets trener i verden, Norske Idrettsleder-Veteraners Ærespris.
Årets utgave av majorturneringen spilles i Liverpool.
Årets verk gikk til Ary, eller Ariadne Loinsworth, for den personlige låten «My Awe Sustains».
«ÅRETS VERSTE STEMME»: Subjekt-redaktør Danby Choi, en kommunikasjonssjef og en sittende minister er de «heldige» nominerte til prisen for «Årets verste stemme» av Natt og dag.
Årets vinner av Aftenpostens gullmedalje vendte tilbake som en av verdens aller beste golfspillere.
Argentina Open i 2020.
Argumentene som brukes for norsk EU-medlemskap bærer et autoritært preg.
Arizona Coyotes spiller midlertidig i Mullett Arena – stadion til collegelaget Arizona State Sun Devils – i påvente av sin nye storstue som trolig vil stå klar i 2026.
Arkitektene lot seg inspirere av blant annet den spanske arkitekten Anton Gaudi og Barcelona.
Arm designer databrikker som blant annet brukes i smarttelefoner.
Arna-Bjørnar 2 vant 6-4 over Sotra og tok sin tredje strake seier i 3. divisjon, Hordaland - Vår i fotball.
Arna-Bjørnar rykket ned fra Toppserien i 2023.
Arna stasjon er fremme på stedet.
Arnold var imidlertid som sunket i jorda - helt til en mann ved navn John Vincent Damon døde på den andre siden av jorda i 2010.
Aronian er født i Armenia, men i desember 2021 ble det klart at han skulle representere USA internasjonalt.
Arquette og Aniston ble avbildet mens de klemte og ga hverandre støtte under avdukingen av «Cougar Town»-skuespillerens stjerne.
ARRESTERT: Bryan Kohberger er tiltalt for drapene som har rystet en hel nasjon.
Årsaken er regler som Sveits innførte i 2017.
Årsaken til den tidligere fødselen var en infeksjon, mest sannsynlig urinveisinfeksjon, forteller Elin.
Årsaken til pågripelsen er at de to tenåringsjentene i oktober 2013 forlot Norge og dro til Syria, hvor de ble gift med ekstremister i terrororganisasjonen Daesh (også kjent som IS, «Den islamske staten»).
Årsaken til T-banestengingen er det bygges nytt spor, ny bro og ny tunnel mellom Hellerud og Brynseng.
Årsaken var krigen i Syria, men også andre konflikter bidro til at det kom 33.000 flyktninger til Norge.
Arsenal er dermed fremdeles ubeseiret i Premier League denne sesongen.
Arsenal kan konsentrere seg fullt og helt om ligaen, mens City kjemper om flere titler, både i Champions League, i Premier League og i FA-cupen.
Arsenal leder Premier League med åtte poeng etter 10 mål og syv assist fra drammenseren.
Arsenal rykker ned til annenplass med tre poeng.
Arsenal så imidlertid ikke sikre ut etter Ødegaards straffescoring.
Arsenals Bukayo Saka kopierte James Maddisons målfeiring to ganger, men begge gangene slo Tottenham lynraskt tilbake.
Arsenals Bukayo Saka og Kostas Tsimikas havnet i løpsduell langs sidelinjen, der førstnevnte kroppstaklet Liverpool-backen rett i manager Klopp som videre falt rett på trynet.
Arsenal skulle allerede vært i Frankrike før tirsdagens møte med Lens, men de har ennå ikke fått dratt fra flyplassen i Luton i England.
Arsenal tapte 4-1 og sørget for at City har alt i egne hender i tittelkampen.
Arten ligner på norsk hummer, men lever i ferskvann.
Artist Alexandra Joner fikk stående applaus for sin jive med dansepartner Ole-Thomas Hansen, og sanket 25 poeng, noe som ga dem en førsteplass for premierekvelden.
Artist Anna of the North var en av artistene som spilte i dag.
Artist Emilie Nicolas og skuespiller Herbert Nordrum har blitt foreldre igjen.
Artisten ble presset for penger, og truet med at sønnen skulle bli drept om han ikke betalte løsepenger.
Artisten blir gjennom episoden tolket av Kaleb Isaac Ghebreiesus - bedre kjent som Isah, Emma Steinbakken, Bjørn Eidsvåg, Karoline Krüger, Ingebjørg Bratland og Freddy Kalas.
Artistenes tolkninger av Bjørn Eidsvågs sterke sanger fikk tårene til å renne hos landsfaderen.
Asensio sto noen få millimeter på feil side og målet ble annullert.
Ashley (23) har vært gravid sju ganger - og spontanabortert fire av dem.
Asian Food Import trekker tilbake Yopokki riskaker på grunn av manglende merking av allergenene soya og mel i norsk oversettelse.
Asia-turen endte med to seirer og ett tap.
Assefa startet sin karriere som 400-metersløper, men har gradvis spesialisert seg på lengre distanser.
Aston hadde altså EDS, en genetisk lidelse som flere i familien hennes også led av.
Aston Villas herre- og kvinnespillere har tidligere denne sesongen vært svært misfornøyde med årets drakter fra det britiske sportskonsernet Castore.
Astrid Øyre Slind valgte på bli på Team Aker Dæhli.
Astrid Uhrenholdt Jacobsen (36) og utøverkomiteen hun leder brukte uforståelig lang tid på å offentliggjøre.
Astronauter i en SpaceX rakett holder på å bli truffet av et objekt i verdensrommet 23. april 2021.
Astrup, da han i januar 2018 ble ny bistands- og utviklingsminister.
At dødstallet ble så høyt, skyldtes at angrepet skjedde i morgentimene da det var fult av mennesker i området som skulle handle inn til feiret avslutningen av den muslimske hellige måneden ramadan.
At han ikke allerede var kastet ut, til tross for at han var så beruset at han ikke husket noe fra hendelsen, sier noe om hans makt ved den puben.
At han ikke selv kan reise til Johannesburg undergraver imidlertid denne fortellingen.
At han nettopp i 2023 blir tildelt Nobelprisen, skyldes nok likevel hans romaner, og framfor alt «Septologien» (2019-2021).
At helikoptre ble skutt ned og russerne bombet et lager med drivstoff taler imot denne teorien.
At hun skulle slå seg til ro, gifte seg og stifte familie var imidlertid ikke det hun hadde sett for seg da hun var yngre - før hun møtte Møller.
At hun under finalen satt mellom Andrew Garfield og Jonathan Bailey, mest kjent fra henholdsvis «Spider-Man» og «Bridgerton», la heller ikke en demper på ryktene.
At informasjonen fra hemmelige møter fant veien til avisforsidene, gjorde at både Nordli og resten av partiledelsen mistenkte en lekkasje fra innsiden.
At Sinn Féin velger å delta, er enda et signal om at forholdet mellom den irske republikanske bevegelsen og det britiske monarkiet beveger seg i fredelig retning.
Åtte av de ni utøverne som topper verdensrankingen på 1500 meter, blant dem Jakob Ingebrigtsen, barker sammen på distansen under årets Bislett Games.
Åtte av de ti øverste landene på listen er europeiske.
Åtte dager etter at videoen ble publisert, kom Hades speedrunneren Angel1c og slo spillet på denne vanskelighetsgraden etter mindre enn en times forsøk.
Åtte førere fikk forenklet forelegg.
Åtte måneder gammel og han har fortsatt ikke møtt faren sin.
Åtte stridsvogner og inntil fire støttevogner, i tillegg til øremerkt middel ammunisjon og reservedelar.
ATTRAKTIV: Jakob Ingebrigtsen tok gull på 1500 meter i OL i Tokyo.
At ukrainske spillere ikke håndhilser på russiske motstandere har blitt et nokså vanlig syn i tennis.
Auden Thornton & Josh Hartnett i en scene i den kommende sesongen.
AUF kjempet det gjennom av flere grunner.
Å undervise kombinerer høyt press og overdrevent byråkrati med intenst emosjonelt og intellektuelt arbeid for relativt lite i gjengjeld.
Aurskog-gutten mistet også plassen sin i Red Bull-systemet etter å ha vært en del av juniorsatsingen deres de siste seks årene.
Austevollrederiet Dof ble nylig slått konkurs, men gjenoppsto etter kort tid i ny utgave.
Austin Cangelosi fant nettmaskene to ganger.
Australia nekter Russland å bygge ny ambassade tett ved nasjonalforsamlingen i Canberra, til store protester fra Kreml.
Australias nye ambassadør til London mener det er et tidsspørsmål før Australia er republikk.
Australske Hemsworth, som for alvor ble verdenskjent gjennom «The Hunger Games»-filmene, leverte inn skilsmissepapirene i august 2019.
Australske Jai Hindley vant etappen og sikret seg den gule trøya, 47 sekunder foran Vingegaard.
Australske Timothy Shaddock og hunden Bella er reddet etter å ha drevet rundt på åpent hav i tre måneder.
Å være fattig i et av verdens rikeste land skildrer Hansen-Zuckow som ensomt og skamfullt.
Å være med på Norway Cup er et årlig høydepunkt for laget, som trenes av Bjørn Lian.
Av alle som startet et aksjeselskap i 2022, var bare to av ti kvinner, viser tall fra SSB.
Avansementet til utslagsrundene ble sikret etter seirer over Sør-Korea (1-0) og Colombia (1-0).
Av dagens aktive har Fernando Alonso vunnet to av tre.
Av de 216 avvikene som var i grunnskolen i 1. halvår 2023, betegnes 9 av disse som «svært alvorlig», mens 116 betegnes som «alvorlig».
Av de 22 beste på femmila var Poromaa den eneste født på 2000-tallet.
Av de fire flyene som er på Island fra Ørland, står to hele tiden i beredskap på bakken, to er i lufta.
Avdelingen til Matsievskyj var under et voldsomt angrep av det de selv beskrev som overlegne russiske styrker.
Av de totalt 62 personene om bord på de to skipene, overlevde kun én.
Av disse har 448 funnet sted i Ukraina.
Av disse var det nesten to år på en liten flyplass i Kirgisistan.
Avdøde Rahmani var afghansk statsborger.
Avdøde var en lokal mann i 40-åra og han var alene på snøskuteren, ifølge politiet.
Avgjørelsen falt etter at innbytter Noni Madueke skaffet straffe, før han iskaldt trillet inn matchvinnerscoringen i 89. minutt.
AVGJØRELSEN: Haaland jubler sammen med Rodri etter kampens eneste mål.
Avgjørelsen kom kort tid etter at det ble kjent at Epilepsiforbundet hadde avbrutt samarbeidet med prinsessen - Foreningen for Muskelsyke fulgte raskt etter og hun mistet nok et beskytterskap.
Avila stoppet i en lomme langs motorveien.
Av ingredienser som kokos, kakao, pistasjnøtter og dadler laget hun sunt godteri.
Å vinne flere Grand Tour-ritt på ett år, samt å jage gull i VM og OL, ser han ikke på som utenkelig.
Avinor er ikke ansvarlig for leveransen av drivstoff på Kristiansand lufthavn.
Avisa Nordland og Direktesport har allerede rettighetene til hjemmekampen i den siste kvalifiseringsrunden som spilles 31. august.
Avisen er den mest leste i Spania, og ble gjort etter en kombinasjon av leserstemmer og juryvurderinger.
Avisen har eksistert siden 1903 og vant sin første Pulitzer-pris i 1951.
Avisen har snakket med flere kvinner som har fått bildene sine delt.
Avisen har snakket med Johan Hetting som i 23.20-tiden fortsatt befinner seg i Kong Baudouin stadion og ikke får forlate den.
Avisen siterer kilder i den franske regjeringens sikkerhetsråd.
Avisen skriver at de har fått bekreftet fra flere uavhengige kilder både i Senterpartiet og i Ap at regjeringen nå har gitt grønt lys for medisinutdanning i mjøsbyen.
Avisen skriver at videoer viser Giulia bli slått av ekskjæresten rett før hun forsvant.
Avisen skriver om besøket på og har publisert et bilde som viser Stoltenberg som hilser på soldater.
Avledende «terrorangrep», som det tilsynelatende forsøket på droneangrep mot Kreml for noen uker siden og de nylige angrepene på Belgorod, er egnet til å så panikk blant russere.
Av ni europeiske medlemmer i FIFA Council, er bare én kvinne, og hun er kvotert inn.
Avskogingen i Brasil gikk kraftig ned under Lulas forrige regjeringsperiode.
Avskogingen var i januar også mindre enn snittet på 196 kvadratkilometer for januar måned siden 2016.
«Avslutningen» (2013) i tre deler skulle være hans siste album.
Avslutningen ble styrt kontrollert inn i lengste hjørnet.
Avslutningsmålet ble satt av Dina Klungtveit Olufsen 14 sekunder før dommeren blåste.
Avslutt sommeren i nord, lokker Senja-ordfører Tom-Rune Eliseussen.
Avstanden opp til serieleder Arsenal er på 19 poeng.
Avstanden, særlig mellom ungdomsskolene og ungdommens hjemsteder er lang.
Avtalen ble signert 23. oktober.
Av totalt 15 medlemsland, stemte 13 for resolusjonen.
AVVISER: Gautam Adani, og hans Adani Group, avviser alle anklagene om bedrageri og manipulasjon.
Babyen ble født i Rajasthan i India, og skal være mors førstefødte.
Babyshop Group, den svenske selgeren av barneklær -og utstyr, legger ned sine fire gjenværende butikker i Norge.
Bäckebol ligger i forstaden Hisings Backa, nord for sentrum av byen.
Backen støttes også av klubblaget Paris Saint-Germain og spilte nylig etter å ha vært skadd en periode.
Både Benjamin Østfold og Kristoffer Sundal skuffet i sine hopp i førsteomgang.
Både blant kritikere og vaksinemotstandere.
Både Byfjordtunellen og Mastrafjordtunellen ble stengt som følge av ulykken, men sistnevnte tunnel ble åpnet igjen midt på dagen.
Både de og familiene er fortsatt i live, sier Kaj-Martin Georgsen, generalsekretær i Care Norge i en pressemelding.
Både Egypt og Jordan har deltatt i forsøk på å roe ned den spente situasjonen på den okkuperte Vestbredden.
Både Erling Braut Haaland og Alexander Sørloth kommer fra suksess i verdens to beste serier.
Både familien Khatsjatrjan og mange andre flyktninger beskriver ferden ut av regionen som marerittaktig, preget av sult, kaos og stillestående køer på den smale fjellveien gjennom Latsjin-korridoren.
Både Flatland og Drangsholt er kløppere til avkle kommunikasjonsmønstre i familien, særlig mellom foreldre og voksne barn, men også mellom voksne søsken.
Både for å få åpnet Follobanen og utviklingen av jernbanen som sådan.
Både Franco og grunnleggeren av falangistpartiet, Jose Antonio Primo de Rivera, er de siste årene hentet ut og gravlagt et annet sted blant annet fordi så mange mennesker valfartet dit for å hedre diktatoren.
Både Frankrike og Nederland har allerede innført nasjonale mobilforbud i skolen.
Både Haga og Olsson har tidligere vært gift på hver sin kant.
Både han og de soldatene som ville fortsette å følge ham, ble tilbudt amnesti etter opprøret for en snau måned siden.
Både hun selv om statsministeren mener hun kan fortsette i jobben som utenriksminister.
Både hus og biler sto i brann i Mandera-området, vest for hovedstaden.
Både i 2005 og i 2010 var det store protester fra Manchester United-fansen mot Glazer-familien, mens de siste årene har det bare blitt flere protester.
Både i den muslimske verden og i Vesten trappes demonstrasjonene mot Israel opp.
Både i og utenfor Iran.
Både Lindboe og Hansen deltok i begge debattene.
Både partiets inkluderingspolitiske utvalg, arbeidsutvalget i Troms SV og Antirasistisk gruppe i Oslo SV støtter Husseins kandidatur.
Både passasjerer og ansatte var ute og måket.
Både rundt Bakhmut og lenger sør langs frontlinjen angrep ukrainske styrker lørdag.
Både seere og kritikere har vært krasse i omtalen av «The Idol».
Både sjåfør og to passasjerer forsøkte å stikke av, men ble funnet etter kort tid.
Både skikkelsene Vestly skapte, og hennes formidlingskunst - måten og stemmen - lever videre.
Både som USAs førstedame og senere var hun en ledende talsperson for en rekke veldedighetsprogrammer og organisasjoner.
Både svigermora og Jeremy var ifølge lokalpolitiet blitt «slått gjentatte ganger med et balltre».
Både Syver, søsteren hans og foreldrene er interessert i fotball.
Både Thomas Heide og Roger Ness erkjenner at fotballen har bidratt til at uante mengder plast har forsvunnet ut i naturen siden kunstgress ble utbredt for flere tiår siden.
Både Thorstvedt og Grodås var meget gode når de spilte landskamper, Myhre også – en periode, det samme med Almenning Jarstein.
Både tiaraen og halskjedet har tidligere tilhørt dronning Elizabeth, og skal ha vært blant hennes favoritter.
Både utøvere og publikum må belage seg på å fryse under siste kampdag i Eliteserien og på norgescupen i langrenn på Gålå.
Baez utnyttet en rekke feil fra Norges tennis-stjerne og tok settet med 6–1.
Baginski snakket med polske i et intervju som senere ble transkribert av Redanian Intelligence.
Bakgrunnen er at det er det russisk statseide gruveselskapet Trust Arktikugol som har bygget opp samfunnet der etter Sovjetunionen overtok kullgruvene der for 90 år siden.
Bakgrunnen er at Olav Svidal Myhren satte fast foten mellom en trampoline og metallkanten hvor den er festet.
Bakgrunnen er at Skoghøy tidligere i desember anklaget sin kone for å ha forgiftet ham.
Bakgrunnen for ordren er at flere palestinere flagga for at en palestinsk mann ble løslatt fra israelsk fengsel.
Bakgrunnen for striden er renoveringen av et herskapshus skuespilleren kjøpte for rundt 26 millioner dollar i 2020, da hun fortsatt var gift med eksmannen Joe Manganiello.
Bakgrunnen for trusselsituasjonen er tilsynelatende oppfordringen til angrep fra det islamistiske nettverket Al-Qaida som hevn for koranbrenninger i Sverige og Danmark.
Bakgrunnen for utestengelsen er Russlands krigføring mot Ukraina, som startet vinteren 2022, rett etter at OL i Kina var ferdig.
Bakgrunnen var at daværende konsernsjef Thorleif Enger i Yara i en resultatpresentasjon ikke la noen bånd på seg i omtalen av Yaras fortreffelig.
Bak ham står mannskap Nils Arne Kristiansen.
Bakhmut har vært gjenstand for en flere måneder lang, men lite effektiv, russisk offensiv.
Bak i vogna sitter Jorge Damián Volino Machado (45), som transporterer gjødsel fra én side av byen til en annen.
Bakke har vært fan av Springsteen siden han var 10 år gammel og hørte en låt på diskotek under en håndballturnering.
Bak seg har de Kjevik lufthavn og fjorden.
BAKSIDEN: På baksiden av T-skjorten var skiskytterherrene representert med sin hilsen, på et noe utradisjonelt vis.
Bakteppet var at Willis’ første dag på settet innebar en scene med Stormare, hvor de småkrangler om hvem som kan konstruere det beste våpenet.
Ballen ble nikket inn foran mål, og der dukket Haaland opp og satte inn 3–0-målet for Manchester City.
Ballen gikk via tverrliggeren og rett i lengste kryss.
Ballen havnet innenfor et inngjerdet område.
Ballen i hodet 13 måneder tidligere preger henne hele tiden.
Ballongen ble skutt ned.
Ballongen ble skutt ned av et amerikansk jagerfly etter at den hadde flydd over det meste av det nordlige USA, også steder der USA har sine atomvåpen, samt store bombefly.
Ballongen er beskrevet som «stor som tre busser» i amerikansk media.
Ballongen som er observert over USA og Canada er på størrelse med tre busser.
«Balloon Dog» er blant de mest gjenkjennelige kunstverkene fra Jeff Koons.
Båndene mellom Moskva og Beijing nå er sterkere enn noensinne.
Bandet ble oppløst i 1987.
Bandet er også klare for konserter i Tønsberg i desember og på Tons of Rock-festivalen i Oslo til sommeren.
Bandet Major Minorities består av danske Calibut Band, Øystein Fredriksen fra Nordreisa og Nikolai Äystö fra Gällivarre.
Bandet som ble oppløst i 1970 – har sluppet en ny låt på sin egen YouTube-side.
Bandets vokalist Joe Elliot mener at Allens ulykke gjorde ham til en bedre musiker fordi han ble tvunget til å ta mer gjennomtenkte valg.
Banen de vil følge ved månen vil være meget høy.
Bane NOR AS eier jernbanen togene går på, og denne vedlikeholdes av blant andre Spordrift AS og Baneservice AS.
Bane Nor har installert et webkamera på stedet.
Bane Nor har skrevet kontrakt med COWI.
BANENS BESTE: Bård Finne fikk bestemannspremien i cupfinalen.
Banens lengde er 553 kilometer, og høyeste punkt er 1024 meter over havet, like nord for Hjerkinn stasjon.
Banen var stengt etter et signalproblem.
Banen var tidligere stengt mellom Vaksdal og Trangereid i Vestland fylke på grunn av ras.
Bangladesh og Myanmar har lenge diskutert repatriering av flyktningene til sitt hjemland, der de har vært utsatt for årtier med forfølgelse og nektes statsborgerskap.
Banken ledes av Tine Wollebekk, som tidligere ledet Bank Norwegian.
Banns har i kjølvannet av Williams bortgang opprettet en spleis til familien.
«Barbie» er allerede en av kinohistoriens mest innbringende filmer.
«Barbie» trakk det lengste strået og hadde flest besøkende.
Barcelona er ett poeng bak, mens Girona (19 poeng) er tabelltreer.
Barcelona er hovedstaden i Catalonia.
Barcelona jakter sin fjerde finale på fem forsøk.
BARE 20 ÅR: Mohammad Hosseini (20)skal ha blitt henrettet ved hengig fredag.
Bare 26 år gammel var hun en del av Samisk aksjonsgruppe.
Bare dager tidligere kastet paret også glans på Golden Globe Awards.
Bare en dikter som har gjennomlevd Solsjenitsyns mange år i fangenskap og vokst med lidelsene, kunne utlevere diktaturets dårskap med slik suveren ironi.
Bare en masse døde russere, sa han.
Bare i Oslo har det vært nesten daglige demonstrasjoner til støtte for Palestina og Gaza, mot Israels bombardement av Gaza-stripen.
Bare minutter etter at operasjonen var ferdig, forlot Karen klinikken.
Bare ni utøvere klarte å fullføre løpet som vanlig, mens alle andre deltakere måtte ta en pause bak ulykkesstedet.
Bare noen måneder senere kom nye, groteske bilder av australske, eksporterte dyr som ble avlivet.
BARENTSBARN: Aurora har familie på begge sider av grensen.
Bare timer før avreise avlyste utenriksminister Antony Blinken en lenge planlagt reise til Beijing.
Barna ble også vitne til hendelsen.
Barna hennes Tylee Ryan og Joshua «JJ» Vallow ble drept i 2019, 16 og 7 år gamle.
Barna skal ha levd i et trusselregime med hemmelige tegn.
Barna var blitt større.
Barndomsglede til over 146 milliarder kroner har formet generasjoner av fans.
Barneføtter som løper fra bølger som slår inn mot stranda, spente skrik fra ungdom som hopper fra brygga ned i det kalde vannet, folk som nyter livet fra ulike fartøy til sjøs og på vann.
Barns liv blir ødelagt av maktmisbruk og uforstand.
Barseltiden ble stadig mørkere.
BA skriver at landslagsspilleren mandag var i Madrid for å fullføre overgangen til Atletico.
Båten ble slept til Reipå, hvor den nå ligger på slip.
Bayern har vunnet de ti siste Bundesliga-titlene.
Bayern-spillere - både herrer og damer - feirer på balkongen etter at klubben sikret gull denne sesongen.
BBC har verifisert at han deltok i invasjonen og okkupasjonen av områder i Zaporizjzja-regionen sørøst i Ukraina.
Beboere advares mot å forlate hjemmene sine og holde kjæledyr innendørs.
Beboer oppdaget brannen tidlig og fikk slukket den med brannslokningsapparat.
Beck ble for alvor kjent da han spilte med Yardbirds – der han overtok gitarist-posisjonen etter en annen gitarlegende, Eric Clapton, i 1965.
Beckham fikk skylden for at den engelske VM-drømmen brast og han ble hetset av både supportere og hengt ut i mediene i lang tid etterpå.
Befolkningen er likevel oppfordret til å ikke svømme i området mens forskningen pågår.
Befolkningen er splittet.
Befolkningen godtar ufrihet i bytte mot økonomisk velstand.
Befolkningen har mindre beskyttelse mot sistnevnte fordi det er lenge siden det har forårsaket store utbrudd med mange smittede.
Befolkningen i Gaza lider under de forferdelige krigshandlingene, men også på grunn av tausheten fra deler av det internasjonale samfunnet.
Befolkningen i store deler av Sørøst-Asia har i ukevis svettet på grunn av en uvanlig sterk hetebølge.
Begge beina hennes er amputert.
Begge ble i august funnet skyldige.
Begge de to var like sterke tilhengere av norsk medlemskap, og den av SP forhatte EØS-avtalen kom på plass i oktober 1992.
Begge gangene endte hun på en andreplass.
Begge gruppene består i hovedsak av proukrainske russere - av Russland omtalt som «ukrainske nasjonalister».
Begge hadde vært savnet siden september 2019.
Begge Haugesunds-lagene er slått ut av cupen.
Begge herrene var enige i at mye stolthet stod på spill i denne øvelsen.
Begge kjøretøyene havnet i grøfta etter sammenstøtet, men ifølge politiet framstår ikke ulykken som alvorlig.
Begge lagene står med 57 poeng, AC Milan ligger på fjerdeplass over Roma.
Begge lags spillere samlet seg rundt portugiseren og barket sammen.
Begge lot seg imponere.
Begge mennene nektet straffskyld, men 18-åringen har samtykket til fengslingen.
Begge omkom da huset ble truffet av et luftangrep.
Begge spiller for den tyrkiske klubben Adana Demirspor.
BEGRAVELSE: 24 år gamle My Naim ble drept i Hamas’ angrep mot Israel.
BEGRAVELSE: Mennesker deltar i begravelsen til Andriy Andrushko, Ostap Lizanets and Mykola Geba som ble drept i krigen i Ukraina.
Begrepet er beskrevet som en nasjonalistisk, høyreekstrem konspirasjonsteori.
Begrepet homoseksualitet hadde begynte å bli brukt.
Begrepet stammer fra en tid hvor man trodde svarte svaner ikke eksisterte, men etter at man har oppdaget at de gjør det, har begrepet blitt omskrevet.
Begrunnelsen for uttaket i 2018 var at det var funnet skrantesyke på villrein i området.
BEHANDLING: Det gikk heldigvis bra med den afrikanske villkatten som fikk navnet Amiry.
Behovet viste seg å være så stort i hovedstaden at andre byer fulgte etter.
Beiarmat vant medaljer for ostene sine i Oste-VM, men hva skjer med ostene etter at VM er over?
Beijing innførte visumstansen i januar etter at Sør-Korea, i likhet med en rekke andre land, innførte en rekke koronatiltak for reisende fra Kina.
Beistet har 1.500 hestekrefter og er en av verdens raskeste biler.
Bekrefter ny sesong av «Cowboyen og kongen»
Belarus er en av Russlands næreste allierte.
Belarus ligger bare 100 kilometer fra Ukrainas hovedstad Kyiv.
Belarus sier at de forblir en alliert av Russland.
Belgia etterforsker angrepet som terror.
Belgieren ble erstattet med Phil Foden seks minutter før slutt.
Belgieren fikk med seg danske Mattias Skjelmose og Felix Gall (Østerrike).
Bellingham gjorde også en god figur for England og ble tidenes nest yngste målscorer for nasjonen under VM i Qatar.
Bell og Von Schmeling giftet seg i 2018.
Beløpet det kostet, ble en ubehagelig overraskelse.
Benammar jobber ved siden av dette også med en soloutstilling på Bonusfabrikken, der det er premiere i oktober.
Ben har spilt Gunfire Games' oppfølger i forbindelse med Summer Game Fest Play Days i Los Angeles.
Benjamin Netanyahu umyndiggjør høyesterett og lar israelske soldater herje vilt på okkupert område.
Bensinpriser falt i desember, men spesielt hotellbransjen og restaurantbransjen trakk opp.
Bergenhus bydel har 40.000 innbyggere, men strekker seg helt fra Lønborg til Haukeland sjukehus.
Bergen kan bli en at de mest populære reisedestinasjonene til britiske turister.
Bergen KrFs hovedstyre var nylig samlet.
Bergen og Norge ble for alvor introdusert for triatlonsirkuset etter verdenscupen i byen i fjor.
Bergensbanen ble stengt mens det ble undersøkt om det lå steiner på toglinjen.
Bergensbanen er åpnet igjen etter et strømbrudd i Finsetunnelen.
Bergenseren ledet helt fram til siste par, men der slo nederlandske Kjeld Nuis til og slo Lorentzen med 88/100 sekund.
Bergenseren Straus har trent Bayern siden sommeren 2022 og ledet klubben til sin femte Bundesliga-tittel forrige sesong.
Bergen slo byrival Viking foran høylytte tilskuere i Åsane Arena.
BERGEN (VG) I to lange uker har Pål Gerhard Olsen fulgt rettssaken mot mannen som har vedgått å ha drept søsteren hans.
BERGEN (VG) Nav-medarbeideren som ble drept i knivangrepet i Bergen i 2021 var organisert i Fellesorganisasjonen (FO).
Bergstø er eneste kandidat til å overta som partileder etter Audun Lysbakken, mens Fylkesnes er åpen for å fortsette som nestleder.
Bergstø kom også med krass kritikk av høyresiden og de rike som flytter til Sveits.
Berisha har ikke spilt siden 23. april.
Berit Søberg Selmer døde den 4. november, 87 år gammel.
Berlinmurens (1989) og Sovjetunionens fall (1991) bestemte svenske myndigheter at militærbasen på Muskö skulle avvikles fra 2014.
Berlusconi brukte ofte dronningen av språklige bilder (metaforer) når han snakket, og som hos politikere flest var mange av dem fra krigen.
Berlusconi var tidligere statsminister i Italia.
Bernt Bjørn er en sjøsamisk skuespiller og en av grunnleggerne av Nord-Norges første frisceniske gruppe, Totalteatret.
Bernt Eirik Isaksen Lyngstad, nåværende ordfører og ordførerkandidat for Bargiidbellodat/Arbeiderpartiet.
Bernt Kristoffersen dro opp mobilkameraet og foreviget rottekalaset da han gikk ut fra T-banestasjonen.
Bertine Skipevåg Tveit og lagvenninna Melina Mol var med på det norske laget som bronse i Finland.
BERYKTET: Jevgenij Prigozjin poserer med våpen i videoen som nylig ble delt.
Beskyldningene mot Obiena kommer fra Anais Lavillenie, som er gift med den tidligere verdensrekordholderen Renaud Lavillenie.
Beslaget besto blant annet av et vogntog bestående av en Man trekkvogn og en tilhenger, Volkswagen Golf, en Toyota personbil og en garasje.
Beslutningen ble tatt etter at både USA, Storbritannia og EU kunngjorde nye sanksjoner som strammer grepet om Russland.
Beslutningen ville vært den samme uavhengig av hvem som gjorde handelen, også en statsministers ektemann har krav på likebehandling.
BESØK: Boris Johnson var på besøk i Kyiv i januar og møtte Ukrainas president Volodymyr Zelenskyj.
Best av alle kveldens numre er imidlertid «Body Paint», der alle bandets impulser møtes, fra deres mest popsofistikerte til det rent progrock-muskuløse.
Besteforeldrene hennes innvandret til Mexico fra Litauen og Bulgaria.
Beste løper er Eva Uvrec som har en 7. plass på sprinten i Davos som beste resultat denne sesongen.
Betalte tilbake i februar 2023.
Betingelsene i transaksjonen var blant annet at Euronav-aksjonærer fikk 1,45 Frontline-aksjer for hver aksje i Euronav.
Betongbilen var den første lastebilen han eide i firmaet, da han startet opp i 2016/2017, forteller han.
Betonglampen formet som et hus er kjøpt på venninnetur til Krakow.
Beveget seg etter spillerkarrieren over til TV-bransjen, der han har gjort en rekke mindre og større roller.
Biden er den eldste presidenten i USAs historie.
Biden markerer 25 års fred med lynbesøk.
Bidens beskrivelse av Xi fant sted etter at USAs utenriksminister Antony Blinken hadde vært på besøk i Beijing i et forsøk på å stabilisere forholdet mellom USA og Kina.
Bidens høye alder, dårlig økonomi og krigen i Gaza gjør rekordmange skeptiske til ham.
Bildene som kan true USAs innflytelse i verden.
Bildene som nå går verden rundt, ble tatt bare timer før Cyrus slapp sitt nye album «Endless Summer Vacation».
Bilde: Olivia Linnéa Josephine Löfqvist og Anniken Obaidli i første semifinale for kvinner mellom Storhamar og Sola under NM i håndball tidligere i år.
Bilder skal vise en strøm av private biler og ambulanser som ankommer sykehuset med drepte og sårede.
Bilde tatt av den svenske kystvakten etter at lekkasjen fra den russiske gassrørledningen Nord Stream 2 ble oppdaget på havoverflaten i Østersjøen 28. september i fjor.
Bildet er av The Killers under en konsert i West Hollywood, 24.februar i år.
Bildet er fra august og viser en nesten inntørket arm av elven mellom Bad Hoffef og Grafenwerth.
Bildet er tatt fra en markering på Eidsvolls plass i solidaritet med Ukraina ett år etter den russiske invasjonen.
Bildet fra 1921 viser tre sultende jødiske flyktninger i Równe i Polen (dagens Rivne i Ukraina).
Bildet, som viser hovedstaden Khartoum i juni 2023, er tatt fra området rundt byen Omdurman.
Bilen ble skjøvet rundt 100 meter før toget stoppet, og ble totalskadd i ulykken.
Bilen ble stjålet fra Indre Hordaland i går.
Bilen ble stoppet i Klubbgata.
Bilen ble til slutt stoppet ved hjelp av spikermatte på E39 ved Ime, litt vest for Mandal.
Bilene som var involvert i et trafikkuhell i sørgående retning ved Forusbeen i Stavanger, ifølge politiet.
Bilen havnet i sjøen og den sto i full fyr, sier operasjonsleder Else Stokkebø i Trøndelag politidistrikt til Adresseavisen.
Bilen hennes ble målt til 123 kilometer i timen i 80-sonen, og patruljen mistenkte henne for å ha vært ruspåvirket mens hun kjørte.
Bilen som kolliderte i østgående retning i Bruliheitunnelen på E39 er fjernet.
Bilen står parkert der hendelsen skjedde i Kongens gata i Steinkjer.
Bilen stod i full fyr da brannvesenet kom til stedet.
Bilen traff et tre.
Bilen var i full fyr og stod bare fem meter fra nærmeste hus. Ifølge politiet ble ingen mennesker skadet og kun bilen ble ødelagt.
Bil gikk i autovernet, men var tom.
Bilister hadde da stått i kø i mange timer, og seinere på kvelden rykket Røde Kors også ut til motorveien for å være i beredskap.
Bill Johnson fra Ohio ventes å forlate Kongressen ikke senere enn i mars for å bli president ved et universitet.
Bil nummer to klarte å stanse opp bak, men bil nummer tre brasti inn i bilen i midten.
Bils er født og oppvokst i delstaten New Jersey på den amerikanske østkysten.
BIL SØROVER: I februar sender Jakob Nielsen Øien i Vadsø brannvesen sin trofaste tjener de siste 40 årene til Ukraina.
Biltypen som ble stjålet er en Toyota LandCruiser fra 2018.
Bilverkstedskjeden Automester ble kjøpt opp i 1999.
Bind 1 av professor i arkeologi A. Lillehammer utkom i 1994.
Biologen og transaktivisten, Eli Kappo, reflekterer i en tysk podcast rundt sin egen kjønnsutforskende reise.
Birger Olav Sørebø arvet en flokk geiter som har gått ute i mange tiår.
Birgit Skarstein er olympisk mester i roing.
BISETT: Arne Treholt rakk å bli 80 år før han døde den 12. februar i år.
Biskop i Borg bispedømme Kari Mangrud Alvsvåg.
Bispeveien ble stengt etter ulykken, men er åpnet igjen.
Bistandsadvokat Cecilie Langva representerer den avdøde sin familie, som er møtt opp i retten.
Bitestikkelen ligger sammen med testiklene i pungen.
BITTERT: Brad Pitt og Angelina Jolie var et av Hollywoods mest populære par før det endte i en bitter skilsmisse.
Bjarne Kvinnsland har sin kunstneriske bakgrunn forankret i musikk og lydkunst.
Bjørg Mykle var «jordmor» for mange dukketeatergrupper og skapte TV-dukkene «Pompel og Pilt» sammen med Ebbe Ording og Arne Mykle.
Bjørnar Moxnes (R) sto oppført med Equinor-aksjer på vegne av partiet Rødt.
Bjørnar Moxnes skrev på sin egen Facebook-side at han trekker seg som partileder i Rødt.
Bjørnar stiller til valg for Fremskrittspartiet, broren Jorulf for Høyre og nevø Simon for Arbeiderpartiet.
Bjørnar Unhjem, Petter Valla, Kristian Sletteng Johsen, Emil Hansen og de andre i blått måtte se seg slått med hele 5-1.
Bjørnen ble skutt på grensa mot Trillemarka.
Bjørn Moe har mottatt en rekke æresbevisninger - blant annet Kongens fortjenestemedalje i gull.»
Bjørn Olav Edvardsen ble kjent gjennom «Idol» i 2005, og har siden etablert seg med eget plateselskap.
Bjørn Tomren vant forrige sesong av Stjernekamp.
«Blåboka» er forfattet av Odd Reitan og tar for seg Rema-filosofien.
BLACKPINK debuterte med låten «Boombayah» i 2016 og ble raskt superstjerner verden over.
Bladene blir tatt med vindkastene og kastet ubarmhjertig ned i bakken fra løvtrær som er i ferd med å skifte farge.
Blafrende enslige furuer på et glissent brunt jorde.
Bland dette sammen og hell det over i et gammelt syltetøyglass.
Blant andre Haitham bin Tariq (67), den nåværende sultanen av Oman, som har regjert siden fetteren hans døde i 2020.
Blant andre to av USAs tidligere presidenter, Barack Obama (61) og Bill Clinton (76).
Blant annet beskrev Santos lederen for etikkomiteen, Michale Guest, som en «pussy».
Blant annet ble det gått fra seks til fire soldater på hvert rom i kasernen.
Blant annet ble kanalens store stjerne, Tucker Carlson sparket tidligere i år.
Blant annet ble Ruben Neves, som var kaptein for klubben forrige sesong, til saudiarabiske Al Hilal i juni.
Blant annet er et sykehus og en ambulanse i Gaza truffet av en rakett, ifølge Leger uten grenser.
Blant annet gikk han til topps i Indian Wells i 2022, som regnes som den femte Grand Slam-turneringen.
Blant annet gikk tre av skredene over riksvei 80 mellom Fauske og Bodø, og de rammet også Nordlandsbanen.
Blant annet gjennom flere TV-serier om USA på kanalen NRK.
Blant annet grensebyen Lviv har blitt truffet gjentatte ganger.
Blant annet har mange jøder forlatt Frankrike, som har Europas største jødiske befolkning.
Blant annet har Prigozjin anklagd dem for å holde tilbake ammunisjon til Wagner-gruppas soldater i Bakhmut.
Blant annet Jakob Oftebro, Kristine Kujath Thorp og Nicolai Cleve Broch spiller i «Den største forbrytelsen».
Blant annet måtte alpinistene dra frem og tilbake over Atlanteren flere ganger i løpet av sesongen.
Blant annet skal to soldater ha brutt seg inn hos en ung familie der faren ble slått og holdt i sjakk med våpen mens kona ble gruppevoldtatt.
Blant annet var han på prøvespill i Notts County.
Blant artistene som skal spille med Swift, er norske Girl in Red, Marie Ulven.
Blant dem en kniv og flere klesplagg hvor det er funnet DNA fra både tiltalte og drepte Østhus - det til tross for at de aldri hadde møtt hverandre før de fatale minuttene i Haugesund nyttårsaften for ett år siden.
Blant dem er skuespiller Gwyneth Paltrow, som han angivelig hadde en flamme med for omtrent tretti år siden.
Blant dem som har lagt sin elsk på klærne er kronprinsesse Mette-Marit (49), som flere ganger er blitt fotografert i antrekk designet av Tjelta.
Blant disse var ei som Vassbakk bodde og arbeidet hos i perioden Tina forsvant.
Blant forsamlingen dukket det opp flere kjente fjes, deriblant Løke og kjæresten.
Blant grepene hun la frem, er opptrapping av overvåking til sjøs og fra luften, for å få bukt med alle migrantpasseringer i Middelhavet.
Blant høydepunktene som bidro til inntjeningen var rapduoen Karpe som fylte Oslo Spektrum 10 ganger med over 100.000 publikummere til sammen.
Blant meldingene mannen sendte, var det minste tre meldinger hvor han beskrev et ønske om å drepe flere mennesker enn terroristen Anders Behring Breivik, som i 2011 drepte 77 mennesker i terrorangrepet mot regjeringskvartalet og Utøya.
BLE HISTORISK: Club Brugge-spiller Antonio Nusa feiret etter å ha blitt tidenes yngste debutant til å score i Champions League borte mot Porto i fjor høst.
Ble kastet konfetti på av en mystisk kvinne.
BLE MELDT DØD: Det som angivelig er Viktor Sokolov har blitt filmet mens han deltok på et møte i Moskva tirsdag.
BLE MOR: Paris Hilton ble nylig mor for første gang.
Ble påbegynt i 2010 og sto ferdig i 2015.
Ble samme år igjen leder i Likud etter at Sharon brøt ut og dannet sentrumspartiet Kadima.
Ble tidenes yngste førstelagsspiller i klubben gjennom tidene.
Ble tvunget til å gjenoppleve traume.
Ble utnevnt til kaptein i Arsenal foran denne sesongen.
Blikket hennes var stivt.
Blinken ser på Wagner-gruppens opprør mot militærledelsen i Moskva som en klar utfordring for president Vladimir Putins autoritet.
Blir kroningen av kong Charles kommende lørdag starten på slutten for at andre land har den britiske monarken som statsoverhode?
«Bli slank i en fei»
Blivakker-gründer Einar Øgrey Brandsdal sier at leverandørenes priser stiger som følge av en svekket norsk krone.
Blixtunnelen har to løp, og strekker seg mellom Oslo S og Ski stasjon i Follo.
Blizzard har truffet godt med Diablo IV uten å gjenoppfinne sjangeren de på en måte skapte.
BLODIG: Emil Renmarker ankom kjærlighetsvillaen flere uker for seint.
Blodprøve ble sikret ved begge tilfeller.
BLOGGPRIS: Peter Kihlman ankommer Vixen Blog Awards 2015 på Hotel Continental i Oslo.
Bloober Team har generelt fått ros for sine mange skrekkspill, som nesten alle har en Metascore et sted på midten av 70-tallet.
BLUSSET OPP I FJOR: Iranske demonstranter tok til gatene 21. september i fjor på tross av faren for å bli arrestert.
BLYHAGL: En mapuche-mann får sårstell etter han skal ha blitt truffet av blyhagl under aksjonen i februar.
Boasson Hagen lekte med konkurrentene i etapperitt som Eneco Tour og Tour of Britain samme sesong og var rangert som verdens sjette beste syklist på UCI-rankingen i 2009, tross sin purunge alder i sykkelsammenheng.
Bobby Hull spilte for Chicago Blackhawks (1957 til 1972) og Hartford Whalers (1979–80) i NHL og Winnipeg Jets (1972–79) i utbryterligaen WHA.
BODDE SAMMEN: Det norske paret flyttet til den avsidesliggende gården for over ti år siden.
Bodø/Glimt har åpnet årets sesong sterkt, og vant 2–0 borte mot Sarpsborg 08. Kjær ble sittende hele kampen på benken for de gule.
Bodø/Glimts stjerneangriper har herjet innledningsvis i sesongen.
Bodøværingen har slitt en del med skader, men forlenget tidligere i år kontrakten med TIL.
Boka har stort sett blitt hyllet.
Boken barduneres uanstrengt av vekselspillet mellom hverdagens og den store undringen.
Boken om Elon Musk er allerede den mest solgte boken på verdens største nettbokhandel, Amazon.
Boken Seierstad skrev om søstrene handlet om hvordan de ble radikalisert, brøt med familien, og dro til Syria i tiden da terrorstaten IS spredte død og frykt i Irak og Syria.
Boken, som inneholder over 60 oppskrifter, lanseres i april.
Bø kjørte seg kraftig opp i løypa og sendte ut lillebror i tet, like foran Sveits.
Boligen ble totalskadd i brannen, og er definert som ubeboelig.
Boligen ligger i Sierra Blanca, et kjent luksus-nabolag i Marbella.
Boligkomplekset huser 1700 beboere og opptil 200 personer kan ha oppholdt seg i den delen som ble fullstendig ødelagt.
BOLIGOMRÅDE: Ifølge Russland ble missilene sendt mot militære mål.
Boligområdet er skilt ut fra gården til Vee, med omkring tredve tomter.
Bolsonaro drev valgkamp fra president-palasset og gjennom statlig fjernsyn.
Bommet på sin ene mulighet fra kant.
BOMTUR: Vennene Sophie Alice og Ben Kennedy endte 640 kilometer unna sitt egentlige reisemål.
Bøndene skal deretter ha angrepet en landsby og tatt livet av fire personer før gendarmene tok opp jakten på dem.
Bonde Tusvik er derimot ikke den eneste som har lagt ferien til bagettens hjemland.
Bonde Tusvik og korpset ble dermed invitert på en kopp te, uten kameraer, på Skaugum.
Bondevik er som kjent en ekstremt lite voldelig politiker, så Thorsen sparker her langt under beltestedet.
Bondevik fanget raskt oppmerksomheten til Molde-trener Erling Moe, som gikk bort til Bondevik og tok ham i hånda.
Borchgrevink forteller at våpen nå strømmer inn i landet fra krigssonen i Ukraina.
BORDDAME: Fosse satt side om side med prinsesse Christina Fru Magnusson under banketten.
Borealis ble avsluttet i bassenget på Nordnes Sjøbad.
Bore kjøpte metallsøker før sommeren.
Borer i 15 av de antatt eldste trærne.
Boreriggselskapet ble kjøpt av statseide China Oilfield Services Ltd (Cosl) i 2008.
Borgerkrigen ender opp i et av de mest blodigste folkemordene i nyere tid med mellom 150 000 og 170 000 døde.
Börje Salming spilte 16 sesonger for det kanadiske NHL-laget Toronto Maple Leafs fra 1973 til 1989.
BOR NÆR GRENSEN: Natalia og Sasha (t.h.) er ikke sikre på at motoffensiven blir en kortvarig affære.
Børsen åpnet med oppgang, men snudde i likhet med oljeprisen ned i løpet av dagen.
Bortsett fra at «gryten» mellom de syv fjell skaper så dårlig luftkvalitet at barnehagebarn har måttet holde seg innendørs ved tidligere anledninger.
Bournemouth, som har ansatt ny manager i Andoni Iraola, overrasket mange med å holde seg forrige sesong, da Leeds, Southampton og Leicester rykket ned.
Bowers er én av tolv som får presidentens medborgermedalje for sin heltemodige motstand mot ekspresident Donald Trumps forsøk på å endre valgresultatet.
Bradford-jobben var Hughes' første som manager siden han hadde et vikaropphold i Southampton i 2018.
Brad Pitt vant pris for beste birolle under nattas Golden Globe, og benyttet anledningen til å slå av en spøk om datinglivet sitt.
Brady klarte ikke å nå Super Bowl i sin siste sesong som NFL-spiller.
BRAGD: Tiril Udnes Weng vant verdenscupen sammenlagt sist vinter.
Bråket ble utløst da daværende fotballpresident Luis Rubiales kysset Jennifer Hermoso på munnen under VMs medaljeseremoni.
Brandt var en av to nordmenn som ble sendt til Bradford etter at 56 mennesker mistet livet da hovedtribunen på Valley Parade brant ned i 1985.
Brannen ble på under en halvtime.
Brannen ble raskt slukket – og så returnerte vi til stasjonen og begynte å pakke sammen.
Brannen brøt ut ved 22-tiden i Hetlandsgaten som ligger tett på sentrumskjernen i Stavanger.
Brannen førte til at anlegget ble stengt og ikke åpnet igjen før i mai 2022.
Brannfolk fra tre stasjoner, i Varmen, Schancheholen og Kvernevik ble kalt ut.
Brann hadde et strålende utgangspunkt før hjemmekampen mot Glasgow City i playoffen til Champions League.
Brannmannskaper rykket ut, opplyste 110-sentralen på Twitter.
Branns kvinner starter Champions League-gruppespillet i fotball borte mot St. Pölten 14. november.
Brann-spillerne er om lag midtveis i sin tre uker lange treningsleir i Spania.
Brannvesenet dro også til stedet.
Brannvesenet omtaler det som en skogbrann.
Brannvesenet tok seg først inn i bygget, men anså det etter hvert som for risikabelt.
Bransjene som klassifiseres som mest optimistiske er medlem i Offshore Norge, NHO Transport, Finans Norge og Abelia.
Brasilianeren avviste tidligere i januar anklagene.
Brasilianeren ble pågrepet og siktet i forbindelse med drapet i februar 2022.
Brasilianeren holdt seg til baksiden av låret og måtte få medisinsk behandling før han deretter ble byttet ut.
Brasils nyinnsatte president Lula gjorde som Gro Harlem Brundtland, og ga en tidligere sangstjerne jobben som kulturminister.
Brede Bremnes-Gilje (21) viser frem de hvite sneakersene sine.
Breene med størst tilbakegang er Bondhusbreen på vestsiden av Folgefonna, Bøverbreen i Jotunheimen og Engabreen i Nordland.
Brenna har erklært seg inhabil også overfor disse.
BRENNHETT: En demonstrant setter fyr på bilder av USAs president Joe Biden og Israels statsminister Benjamin Netanyahu i Kolkata i India 1. november.
Brenning av Koranen har i mange år vært en fremgangsmåte for motstandere av islam og islams tilhengere.
Brenningene har ført til mye raseri i muslimske land.
Brennmaneten er verdens største polyppdyr.
BRENTE KORANEN: Politistyrker fra hele Sverige var kalt inn da den irakiske statsborgeren Salwan Momika skulle brenne en koran utenfor en moské i Stockholm forrige uke.
Bretteville fikk ni landskamper for Norge og gikk glipp av en bronsemedalje i fotball da han måtte meldte forfall til OL i Berlin av private årsaker.
Brevets høydepunkt var i år 2000, med to milliarder adresserte forsendelser i året.
Brian McKenrick (23) har reist fra Pennsylvania til Polen for å være instruktør.
Briel ble født i São Paulo i Brasil, men ble forlatt på sykehuset ved fødselen og adoptert av en mormonerfamilie i Utah i USA.
Briten ble løslatt i fjor, etter å ha vært fengslet av houthi-bevegelsen i fem år.
Britiske Lancaster Environment Centre beskriver framveksten som «en trussel mot verdens vannsikkerhet»
Britisk etterretning har betegnet slaget om Bakhmut som trolig et av de blodigste i moderne militærhistorie.
Britisk etterretning skriver lørdag formiddag at gårsdagens angrep var i mindre skala enn angrepene som rammet Ukraina gjennom høsten og vinteren, og at Russland later til å ha gått bort fra å bruke langdistanseraketter.
Brødrene har vært varetektsfengslet i Romania siden 29. desember i fjor.
Brødrene skal blant annet ha vært i besittelse av flere helautomatiske maskinpistoler og 190 tilhørende patroner.
Broen forbinder fastlandet med russisk-okkuperte Krim – et populært feriemål blant mange russere.
Broen som allerede står over sundet skulle i utgangspunktet restaureres, men på grunn av større skadeomfang enn først antatt, er arbeidet med ny bro satt i gang.
Bronchalo har forklart at han gjemte kroppsdelene på forskjellige steder på øya og i havet.
Bronse i 2019, sølv i 2015 og 2021, mens i Beijing-OL i 2022 var Norge sjanseløse på medalje da både Anna Odine Strøm og Silje Opseth ble disket etter sjekk av hoppdressen.
Broren Erik minnes en bror som var opptatt av å leve.
Broren hjalp henne med å ordne skilsmissen.
Broren Mohamed Almokayed ble bare 41 år.
Broren Orestes vender hjem etter mange år i landflyktighet.
Brosjen hun bar fikk hun av dronningen i 2005, da prins Christian kom til verden.
Brown står også med 23 landskamper for England.
Brua fikk store skader i flommen som følge av ekstremværet Hans.
Brundtland hadde noen dager tidligere snakket med Rolf Hansen om dette, og han fortalte at han aldri hadde vært i tvil: Det var hun som måtte bli statsminister, ikke ham.
Brustad er tidligere stortingsrepresentant for Arbeiderpartiet og har vært statsråd i fire departementer.
BRUTALE SCENER: Dommeren fikk gjentatte spark mot ansiktet og kroppen mens han lå nede.
«Brutal», kalte Blomberg opprykkssesongen for sin egen del i et intervju med BT.
BRUTALT: Over 300 000 mennesker er drepte eller sårede i krigen i Ukraina.
Bryggeriet er Norges eldste og største norskeide bryggeri.
Bryggeriet ligger på øya Okinawa, som er kjent for sitt krystallklare vann.
BRYLLUPET: Kong Carl Gustaf fikk sin Silvia Sommerlath 19. juni 1976.
BTs anmelder Heidi Bøhagen kjempet i årevis for bibliotek på Laksevåg.
BUDAPEST (Aftenposten): På armlengdes avstand fra seierspallen fulgte Gjert Ingebrigtsen medaljeseremonien på 1500 meter.
BUDAPEST (VG) Hun har stort sett vunnet alt siden hun kom tilbake etter siste kneskade.
Budsjettet til fotballaget fra Sør-Varanger kommune var på rundt 2 millioner denne sesongen.
Budskapet handlet i hovedsak om klimakrisen, Russland og Kina.
Bunnlaget tok først ledelsen fullt fortjent da 23 minutter var spilt på Stemmemyren.
Bussen brant opp, men ingen kom til skade.
Butikkeier Anwar Muna (33) lider både økonomisk og emosjonelt under krigen, forteller han.
Butikkhandel og husholdningsvarer i spesialforretninger bidro også noe til oppgangen i januar.
Byåsen yppet seg innledningsvis og scoret fire av kampens seks første mål.
Byen Bakhmut ble tatt av Russland i mai, etter mange måneders harde kamper.
Byen ble blandt annet angrepet med ballistiske missiler.
Byene grenser til henholdsvis elvene Drau og Donau, som er spesielt ettertraktede områder for myggen.
Byen er ikke bare fysisk delt av sprekker i jordskorpen som har ødelagt veier og hus.
Byen hadde rundt 70.000 innbyggere før krigen, nå er det ikke mange av dem igjen.
Byen har også en lov som garanterer hjemløse tak over hode.
Byen huser også et av de største hovedkvarterene for Russlands krig i Ukraina.
Byen ligger nede i et søkk, og nå er de russiske soldatene utsatt for ukrainsk artilleriild, sier Ydstebø.
Byen skal ha blitt rammet i et rakettangrep.
Byens nye posisjon skroter gratis buss-prosjektet fra 1. januar.
Byen ved Alpene var en gang hovedstad i Italia.
Byggenæringens Landsforening (BNL) betegner situasjonen som alvorlig.
Bygget er en del av Tullinkvartalet, og ligger bare noen hundre meter fra Karl Johans gate.
Byggingen av den nye lufthavna erstatter dagens lufthavn i Bodø og har en kostnadsramme på 7,2 milliarder kroner.
Byggingen av det som skal bli Nord-Europa største vannpark, «Oceana», er også i full gang.
Byggjeleiar Jan Bjarne Thorsnes (t.v.) og fungerande prosjektleiar Ole Martin Lilleby ved nordre tunnelportal.
Bygland kommune gir til sammen 40 000 kroner til Røde Kors sitt arbeid med jordskjelvkatastrofen i Tyrkia og Syria.
Bygningen de to befant seg i ble omringet av soldatene og sprengt da de to nektet å overgi seg.
Byhaugtunnelen er igjen åpnet for trafikk etter å ha vært stengt i kortere tid grunnet høye gassverdier.
Byrival Manchester United var motstander i FA-cupfinalen foran et fullstappet Wembley.
Bystrøm er den åttende rytteren som må bryte årets Giro d'Italia på grunn av koronasmitte.
California har de siste tre årene vært rammet av ekstrem tørke som følge av klimaforandringer.
Camilla Linberg (24) forlater Como i italienske Serie A og har signert en toårskontrakt med Rosenborg i Toppserien, skriver NTB.
Campervanen fikk navnet «Sunny» og sammen med hunden Jippi deler de syv kvadratmeter.
Camps kritiserte også det han kalte «unødvendige overstegsfinter midt på banen».
Canada spiller første gruppespillkamp i Gold Cup mot Guadeloupe tirsdag 27. juni.
Canadas statsminister Justin Trudeau får huden full etter denne visitten på en pianobar i London, to dager før dronning Elizabeths begravelse.
Canadieren har scora to mål på elleve kamper for RBK denne sesongen.
Cannabis ble legalisert til rekreasjonell bruk i 2018.
Cantona er aller mest kjent som artist på fotballbanen.
Carey Mulligan (37) ble nemlig feilaktig kåret til vinneren i kategorien «beste kvinnelige birolle».
CARL BERNER (VG) Lekkasjen som fikk vannet til å fosse i Oslos gater skal være stengt, ifølge 110-sentralen.
Carlisle hevder imidlertid at en deformert klump formet seg på haka hennes etter et par dager.
Carlsen er i delt ledelse sammen med minst syv andre spillere etter første dag.
Carlsen har vunnet to av fire CCT-turneringer så langt i år.
Carlson (53) begynte i Fox i 2009, og har siden 2016 ledet TV-programmet «Tucker Carlson Tonight».
Casper Ruud er tilbake i New York hvor han i fjor tapte US Open-finalen mot spanske Carlos Alcaraz.
Casper Ruud tapte i fjor finalen mot Djokovic, men nordmannen greide ikke ta seg til sluttspillet i årets sesong.
Cecilia Brækhus (41) ble syk og måtte trekke seg fra VM-kampen mot Terri Harper (26) i mai.
Cecilia Sundberg var en av dem som betraktet verket.
Chacon er komponist, musiker og billedkunstner.
Champisfeiring i blitzregnet – ordfører Thorvald fyrte av en sjampanjekork i taket på kommunestyresalen så det sang.
Chapter 11 handler om en rekonstruksjon eller reorganisering av selskapet, til forskjell fra likvidering som ved en standard konkurs etter andre deler av amerikansk konkurslovgivning.
CHATTE-GRUPPE: VG har tidligere skrevet at terrorsiktede Zaniar Matapour var samme chat-gruppe som den voldsdømte islamisten Arfan Bhatti.
Chelsea klarte aldri å komme tilbake etter marerittomgangen, som startet med baklengsmål allerede etter åtte minutter.
Chet på sin side hadde på seg en sort jakke, og matchende caps.
Chris Bart-Williams, Robbie Fowler og Michael Owen greide det før ham.
Christel van der Zee sier til NRK at flyet bråkte veldig og at det så ut som flyet hadde fire motorer.
Christina Bratli (Ap), ordfører i Horten.
Christine og Kody var spirituelt gift i 26 år.
Chrysaor byttet formelt navn til Harbour i oktober – og Harbour står oppført på listen over selskapene som er tildelt (3/1).
City har en seiersprosent på 73 med ham på laget.
City ruset ut fra start, hadde full kontroll på midtbanen og søkte ut mot driblevingene Bernardo Silva og Jack Grealish, som snurret rundt med motspillere på hver sin kant.
Clare Torry fikk en standardsats på 30 pund for sin innsats.
CNN bemerker at «selv en journalist fra russiske statsmedier», som er til stede under besøket, kommenterte på Kims pågåenhet og at han stilte «en rekke veldig detaljerte spørsmål».
CNN og ABC har publisert lydopptak av tidligere president Donald Trump hvor han angivelig snakker om og viser frem et hemmelig Pentagon-dokument.
Colin Farrell virker enda galere i TV-serien enn han gjorde i The Batman.
Collie og hans kone hadde til sammen 13 barn, hvorav Reiley var den eldste i søskenflokken.
Colombianeren er ikke utestengt, men har ikke funnet seg et nytt lag etter at Arkea-Samsic avsluttet kontrakten hans.
Conan O'Brien er tilbake med den første delen i sin Clueless Gamer-serie på 11 måneder.
Cratchit familiens fattigdom og særlig Bobs ukristne lave lønn får mye oppmerksomhet i fortellingen.
Cristiano Ronaldo (37) fant ikke nettmaskene i sin første kamp i den saudiarabiske ligaen for Al-Nassr, som vant 1-0 over Ettifaq søndag.
Cristiano Ronaldo ligger på førsteplass med 122 mål for Portugal, mens Ali Daei er nummer to med 109 mål for Iran.
Croome-godset var eid av Coventry-familien fra 1500-tallet til 1948.
Cruiseturistene som i morgentimene tirsdag ankom Honningsvåg, fikk med seg mer enn flere av dem strengt tatt hadde ønsket da de gikk i land.
CT-BILDE: Legene fant den tre centimeter lange nåla ved hjelp av en CT-undersøkelse av kvinnens hode.
Cupfinalen mellom Molde og Glimt ble spilt foran det dårligste publikumsoppmøtet siden 80-tallet.
Da Aftonbladet møtte han i mai 2022, beskrev han programlederrollen som krevende.
Da Alejandro Garnacho skrudde inn et innlegg på bakerste stolpe, var Scott McTominay nådeløs og stanget inn det som endte som en 2–1-seier.
Da ambulansen kom til stedet fikk de kontakt med én gutt som var stukket med kniv i foten.
Da Beckham annonserte i januar 2018 at han kom til å stifte en klubb i Miami, la Messi ut en video hvor han sa gratulerer.
Da betalte de kravene Skatteetaten og Jungheinrich kom med, og slapp dermed konkurs.
Da ble den internasjonale finalen avlyst.
Da ble den russiske oljetankeren «Sig» rammet av en sjødrone mens skipet befant seg sør for Kertsjstredet, som skiller den russisk-annekterte Krim-halvøya og Russland fra hverandre.
Da ble det 4–0-seier til Vålerenga.
Da ble det bestemt at det eldste barnet skulle arve tronen, uavhengig av om det var gutt eller jente.
Da ble det også sendt ut en om at IMG hadde sikret seg de globale betting-strømme-rettighetene til Norges to øverste divisjoner.
Da ble han straks avbrutt.
Da ble hun tatt opp på scenen av (33), på den første av seks LA-konserter som inngår i popstjernens allerede legendariske Eras Tour.
Da ble ikke videoen fjernet.
Da ble nemlig det den franske filosofen Michel Foucault kaller "den store innesperringen" innledet, der samfunnet kvittet seg med "de gale" ved å sperre dem inne.
Da ble nemlig ulikhetene mellom ham og Dewan enda klarere.
Da ble norsksomalier Marian Hussein (SV) valgt inn som fast representant.
Da ble personer pågrepet og tyvegods beslaglagt.
Da brannvesenet kom frem til stedet gikk røykdykkere i innsats med en gang, og de fikk slått ned brannen.
Da brannvesenet kom til stedet, var huset overtent, og ble allerede da ansett som tapt.
Da brukte et kjøpesenter rett utenfor Oslo begrepet i annonseringen av sterkt nedsatte priser på den siste fredagen i november.
Da bryllupet og ekteskapet var et faktum, kom også forventningene om barn.
Da de endelig fikk lov i Vikersund slo Lundby til med verdensrekord, men mistet den minutter senere.
Da de løftet putene som beskytter fjærene til trampolinen, så de også at det manglet mange deler, hevder Jørgensen.
Da den norske nasjonalsangen ble spilt på Ullevaal, begynte Mimmi Löfwenius Veum å gråte.
Da de overtok familiebedriften, hadde bygda egen barneskole.
Da deres oldemor, dronning Elizabeth, ble begravet i september, var han blant annet ikke med.
Da de til slutt ble evakuert ut, befant de seg i Al-Hol-flyktningleiren.
Da de to kom til helgens Grand Prix-løp i Miami, ble de spurt om episoden, og både Russell og Verstappen sa i utgangspunktet at de hadde lagt den bak seg.
Da dommeren blåste av kampen med fløyta sto stillingen 0-2, og TIL vant.
Da dukket Tom Lund opp, og sendte LSK-fansen til himmelen.
Da endte kampen 4–2 til Manchester City.
Da en kinesisk spionballong dukket opp over USA tidligere i februar, valgte Blinken å avlyse møte som var planlagt samme måned.
Da er det desto mer vemodig å konstatere at hennes karrieremessige høydepunkt var å bli festspillkomponist et halvt århundre for sent.
Da fikk han høre det av serieskaperen.
Da fikk også Steen Olsen satt utfor, etter rundt ti minutter på toppen av bakken.
Da fiskeren Lars-Ivar Dale dro opp garnet, fikk han plutselig se en fiskeart han aldri hadde sett før.
Da flyalarmen gikk ved flyplassen i Tel Aviv, måtte han evakuere fra flyet, skriver Al Jazeera.
«Da flyktningkrisen kom i 2015, samlet flere partier på Stortinget seg rundt et bredt asylforlik.
Da Furberg anmeldte realitykjendisen for voldtekt, var det hun som ikke ble trodd.
Da Galatasaray trengte scoring, ble Fredrik Midtsjø (29) satt på banen.
Dagbladet gir blaffen i blodbadet terrororganisasjonen Hamas gjennomførte i Israel der 1400 mennesker ble halshugget, brent inne, henrettet i sine hjem, på åpen gate og på musikkfestival, fordi de er jøder.
Dagbladet har avslørt at et selskap med identisk navn, registrert i skatteparadiset Cayman-øyene, var i drift da Salah spilte i Chelsea.
Dagbladets reporter på stedet meldte om stort politioppbud og at Klingenberggata var stengt av i begge retninger.
DAGEN DERPÅ: Ståle Solbakken på flyplassen i Batumi dagen etter Norge spilte 1–1 mot Georgia.
Dagen etter forlot Hawker 800-flyet også Vilnius.
Dagen før snakket Kinas utenriksminister, Qin Gang, til Tesla-sjefen i bilmetaforer.
Dagen-redaktøren har markert seg som Israel-venn, men bruker likevel ord som «katastrofe» og «fadese» om Israels forsvarsevne nå.
Dagens brodder er laget av gummi og stål. med kun gummi på undersiden, sier Knut Tveiten.
Dagens bygningsmasse på Ullevål er til dels er fra kong Oscar IIs tid og med forventet vekst i behov.
Dagens eksamensform er rigid og streng.
DAGENS SITUASJON: I dag har alle gater i sentrum bortsett fra Dronning Eufemias gate, Langkaia og Operagata 30 km/t (merket rødt).
Dag Helge Rønning ble dømt til 21 år i fengsel for drapene på Austbø den natta.
Da gjenåpnet også politiet dødsfallet til hennes lillesøster som døde i en brann i Eidsvoll i 2008.
Da gjennomførte de militære i Chile et kupp, tok livet av den folkevalgte presidenten og innledet et brutalt diktatur som skulle vare i 20 år.
D'Agostino har vært i Melbourne Victory i 18 måneder.
Dag Otto Lauritzen (66) har mistet sin 90 år gamle far.
Da Griegakademiet i 1995 ble en del av UiB, begynte den lange, seige og skuffende kampen for et nytt bygg.
Da Guardiola ble manager for Manchester City, ansatte han Arteta som en del av hans team.
Da hadde den dagene i forveien beveget seg over det nordamerikanske kontinentet.
Da hadde den tidligere målvaktshelten ikke reddet et eneste skudd.
Da hadde de sørget for at Storbritannia ble det første landet i Europa som sendte opp satellitter fra eget territorium.
Da hadde det vært kamp mellom flere forlag om å utgi boken.
Da hadde han reddet det skuddet.
Da hadde hun ligget fastklemt nær to av sine tre døtre i ti timer.
Da hadde hun og den nå drepte 22-åringen oppsøkt legevakta i Porsgrunn grunnet en voldshendelse.
Da hadde jeg blitt deprimert i lengden.
Da hadde nabofamilien forlengst blitt evakuert.
Da hadde tvillingene ødelagt for hverandre.
Da handlet det om en skyteepisode på Sognsvann.
Da han endte opp i hjemlandet etter at kontrakten med russiske Rubin Kazan ble avsluttet som følge av Ukraina-invasjonen, tok klubben muligheten og kjøpte ham for rundt 110 millioner kroner.
Da han hadde spilt ferdig for dagen, var han på delt 18.-plass.
Da han i mars i fjor besøkte amerikanske soldater utstasjonert i den polske byen Rzeszów, kom han med en uttalelse Det hvite hus seinere måtte justere.
Da han klappet sammen hagla, gikk våpenet automatisk av, uten at han hadde trykket på avtrekkeren, har han forklart.
Da han raget høyest like før pause, stusset han avslutningen like til side for mål fra drøyt tre meters hold.
Da hans mye omtalte selvbiografi «Spare» havnet i butikkhyllene tidligere i år, kunne man lese mer om prinsens tidligere liv som partyløve.
Da han under navnet Phil T. Rich vant Urørtfinalen med låta «Gal» for 10 år siden var han et friskt pust innen norsk hiphop.
Da han var barn kastet han opp hver gang han smakte på ny mat.
Da Haram ville skilles ut av deltok 65,6 prosent av de stemmeberettigede.
Da har cupen blitt startet på sensommeren med finale våren etter.
Da har du vinvalg til alle retninger.
Da har Norge fire poeng, mens New Zealand og Filippinene har tre.
Da har VM-lederen hvite brikker.
Da hele rollebesetningen fra sesong to kom opp på scenen var det ikke takketalen som fikk oppmerksomhet - det var skuespiller Aubrey Plazas (38) «sure» mine.
Da «Helge Ingstad» så ble ropt opp på radioen, trodde han at det var et skip som kom imot på babord side, som ville ha større avstand til fregatten.
Da Hitman: Absolution ble sett på som litt av en flopp, bestemte studioet seg for å ta serien i en ny retning med trilogien som nå er kjent som Hitman World of Assassination.
Da hun ankom Fairfield sykehus i Bury var kroppstemperaturen hennes nede på 28 grader - ni grader lavere enn normalen.
Da hun fikk suksess, så forble hun jordet.
Da hun forrige uke ble vekket av lyden av israelske luftangrep, kjente hun en følelse av panikk, etterfulgt av smerter i underlivet.
Da hun forsvant skal hun ha hatt på seg en grå genser med trykk hvor det stod «New York», sort bukse og hvite Nike-joggesko, ifølge politiet.
Da hun gikk ut av VGS hadde hun et snitt på over seks.
Da hun i 2013 gikk fra bergenspolitikken til regjeringen, ble det tydelig at Høyre var sterkt splittet i saken.
Da hun innså at den var borte, anmeldte hun.
Da hun kom på besøk påsken for fem år siden dro hun ikke bare med Zippo, men fikk også med seg valpen Niva som er etterkom etter Zippo.
Da hun og mannen ankom Baneheia noe seinere, ble hun sittende på en stubbe og vente på jenta si, mens politiet og frivillige var ute og leita.
Da hun oppdaget at hun klarte å følge nedbetalingsplanen uten store problemer, skjønte hun hvor mange penger hun tidligere hadde brukt på unødvendige ting.
Da hun selv ble mamma, kom de autoritære sidene i henne selv frem.
Da hun var gift med Freddy Dahl (70) fikk de to barn sammen som i dag er 26 år gamle.
Daily Mail har bilder av at hun søndag ankom Citys gullfest i en lignende himmelblå pyjamas som toppscoreren i Premier League.
Da Ivor forelsker seg i en fire år eldre tannlegestudent, gjør han alt han kan for å skjule sitt mørke liv.
Da jeg begynte å lage egne show var han regissør, og var veldig betryggende.
Da Johny Vassbakk for tre år siden ble siktet og arrestert for drapet, var det ikke overraskende for Jahr.
Da kalte han det hele for en «slitsom diskusjon».
Da Karianne var 15 år flyttet hun inn på hybel i Bodø.
Da Kathrine Iversen fikk denne beskjeden, tok hun raskt grep.
Da konserten var ferdig, halv to på natten, gikk mange ned til Kongens gate og gatekjøkkenet Tasty.
Da krigen brøt ut i Ukraina var Kyiv Soloists på turne i Italia, og kom seg ikke hjem.
Da krigen i Ukraina brøt ut, rykket organiserte kriminelle inn.
Da kvarteret gjensto ble Sagosen tatt inn igjen på benken.
Da lagene møttes i Manchester forrige sesong, endte det 7–0 til Manchester City.
Dale påpeker at Usbekistan tradisjonelt sett har mindre sterke bånd til Russland sammenlignet med andre tidligere sovjetstater, men at den mektige handelspartneren i nord har stor innflytelse på usbekernes økonomi.
Dalhaug sammenlikner dette med de alliertes angrep på nazistenes forsvarslinjer etter invasjonen i Normandie.
Da Lisbet Lund mistet fire av sine nære i selvmord, måtte hun selv vurdere om hun orket livet.
Da lyset kom søndag ble en død mann båret gjennom gatene.
Da må de gjøre det uten å bruke flagg eller symboler for de to landene.
Da mannen døde bak spakene, ble enken flyver.
Da mannen i november i fjor ringte til sentralbordet til Det kongelige hoff, sa han ifølge tiltalen at han satt med et AG3 gevær og lurte på hvor mange gardister som var på jobb.
Da mediekonsernet Amedia ble kjøpt opp av en stiftelse for noen år siden, ble det opprettet en ny stiftelse for eierskapet i mediehusene.
Da Microsoft lanserte sin dynamiske duo kalt Xbox Series X/S i 2020, gjorde de det via forretningsmodellen: en billig, men svakere variant, og en dyrere og kraftigere.
Da min mor kom til Norge fra Pakistan i 1973 var Oslo Hospital en av hennes første arbeidsplasser.
Da mobiliserte en rekke land styrker og skip for å passe bedre på kabler under vann i Nordsjøen, blant annet.
Daniel på sin side er nummer 125 på verdensrankingen.
Daniel Ståhl satte mesterskapsrekord med et diskos-kast på 71.46 meter.
Daniel Stock fra Vadsø ble beste finnmarking på NM-distansen.
Danmark - Norge 28-29 (14-9) e.e.o.
Danmarks trener Jesper Jensen er Reistads trener i klubbhverdagen i Esbjerg.
Danmark troner øverst på lista, etterfulgt av Finland og New Zealand, før Norge følger på fjerdeplass.
Da Norge møtte Spania i mars, dukket det opp TV-kameraer i fjellsida ved treningsanlegget i Marbella.
Da Norge trengte det som mest, høvlet laget over Filippinene og er videre i VM.
Da NRK i januar besøkte flere avdelinger i det ukrainske forsvaret ved fronten i Donbas øst i landet, var denne loven et samtaleemne blant mange soldater og underoffiserer.
Danser og artist Alexandra Joner vist seg også for første gang etter med ekskjæresten og finansmannen Runar Vatne.
Danske Ikast – med Stine Skogrand, Ingvild Bakkerud, Vilde Johansen og Andrea Austmo Pedersen – er klare for semifinalen etter 31–28 over Siofok.
Dansk politi passer på den tyrkiske ambassaden i København etter at Rasmus Paludan har truet med å brenne koranen foran ambassaden hver fredag inntil Sveriges Nato-søknad er blitt godkjent av Tyrkia.
Da Ola Borten Moe gikk av som statsråd, betalte han den politiske prisen for sine feil.
Da oppga de 5.937 soldater drept.
Da pandemien brøt ut tidlig i 2020, hadde beredskapsorganisasjonen FHI fulgt utviklingen i Kina fra årsskiftet.
Da pandemien kom, følte de seg sviktet av vestlige land.
Da politiet ankom, viste det seg å stemme.
Da prinsesse Ingrid Alexandra feiret sin myndighetsdag i fjor sommer – noe utsatt på grunn av pandemien, glimret prins Christian med sitt fravær.
Da PST mottok varslene, var Arfan Bhatti i Pakistan.
Da Rain Games annonserte i januar gjentok de at spillet ville lanseres i løpet av våren.
Da raknet det etter at tyrkerne fikk frispark like utenfor 16-meteren.
Da Rauand Ismail var seks år, flyttet moren og de fire barna til Norge.
Da rekker man å formelt vedta reformen før valget på nytt parlament og ny kommisjon går av stabelen i juni 2024.
DÅRLIG NYTT: USAs tidligere president, Donald Trump, blir stadig mer omringet av juridisk trøbbel.
DÅRLIG OPPLEVELSE: Hansen forteller at hennes første fødsel har gjort at hun engster seg for fødselen som kommer.
DÅRLIG START: Kronprins, konge, Bane Nor-sjef og statsminister på åpningstoget for Follobanen 12. desember – som ankom Ski stasjon åtte minutter forsinket.
Da Robert Steen (Ap) torsdag var ferdig som helsebyråd i Oslo, ble han kalt feig av lokalpolitiker Cecilie Lyngby.
Da russerne begynte angrepene på byen, var det sett på som et mulig springbrett for å ta andre, større byer i Donbas-regionen.
Da russiske cruiseturister skulle i land ved havnen i Batumi i Georgia, ble de ønsket velkommen av eggkastende demonstranter.
Da Russland gikk til angrepskrig mot Ukraina i februar 2022 kunngjorde selskapets toppsjef at det ville stanse markedsføring og drikkeproduksjon i Russland.
Da Samsung introduserte sin nye S23-serie, inkludert flotte Ultra vi belønnet med 9,5 av 10 poeng, debuterte de også oppgraderte Galaxy-laptops.
Da scoret hun et viktig 1-1-mål helt på tampen mot Manchester City.
Da selvstendigheten var et faktum i 1990, ble han og konen Eeva Ahtisaari utnevnt til æresborgere av Namibia.
Da Silvia Mititelu og sønnen kom til Sand gård, ble de tilbudt tak over hodet.
Da Skei Fjellkirke i Gausdal ble innviet i 2001, var både dronning Sonja og dronning Margrethe til stede.
Da skytingen opphørte gikk hun inn i lokalet igjen sammen med moren.
Da slo Schmeichel et skudd i stolpen og ut.
Da spillet ble lansert i forrige uke takket produsenten for at hun hadde blitt inkludert.
Da startet klatringen mot verdenstoppen.
Da stjal de et våpenskap som inneholdt flere våpen fra en eldre mann på Trysil.
Da sto det 5-3, som også holdt seg ut perioden.
Da Sven var seks år, bestemte faren seg for å bli edru og meldte seg inn i Jehovas vitner.
Datidens største skip, 269 meter langt, et skip det ble sagt ikke kunne synke, la ut på sin første reise, jomfruturen, med kurs for New York, den 10. april 1912.
Da «Tiger Stripes» kom på kino i hjemlandet, følte Eu at hun måtte forklare for publikum at det ikke var denne filmen hun hadde laget.
Da tok det fullstendig fyr for begge lags leire, og tumultene endte med et gult kort til både Bjørdal og Rakneberg.
Da tok han et grep.
Da tok han frem kniven.
Da tok jeg kjøkkenkniven og stakk ham i låret, sa han før han ble pågrepet i 2010.
Da tok observasjonene seg kraftig opp i november, men begynte å minske fra januar.
Da Tove ble funnet død i et skogholt utenfor Vetlanda i november, startet det svenske politiet drapsetterforskning.
Da Tromsø IL 2020 - saom laget heter - møtte Grand på Romssa Arena i mars møtte 100 tilskuere opp.
Datteren er et av de første barna født ved eggdonasjon i Norge.
Datteren Lana (21) og hennes 11 måneder gamle sønn sto ikke på listen over nordmenn som blir evakuert fra Gaza i dag heller.
Da TV-kameraene kom tett på hendelsen valgte City-manageren å dytte dem vekk.
Da ukrainerne gjennom september og oktober lanserte en motoffensiv i Kharkiv fylke, et slag som regnes som en av de største ukrainske enkeltseirene så langt i krigen, skjerpet informasjonskrigen seg fra russisk hold, skriver ISW.
Da undersøkte tilsynet et samarbeid mellom CIM, Gjeldfinans og Sherwood Holding, som varte fra 2007 til 2010.
Da unngikk hun skjellsord som «jævla sigøyner».
Da USAs forsvarsminister Lloyd Austin ringte forsvar, svarte de ikke.
Da utenriksminister Anniken Huitfeldt (Ap) måtte gå i oktober, brukte statsminister Jonas Gahr Støre hennes habilitetssak som del av begrunnelsen.
Da våknet også forfatter Tom Egeland.
Da valgte friidrettsforbundet å sende pappa Gjert til friidretts-EM i München, på tross av en tydelig irritasjon i deler av familien.
Da var de bare var to år gamle.
Da var det tretten mennesker i rommet samtidig.
Da var flyet fortsatt på over 200 meters høyde.
Da var han også bak basketballspilleren LeBron James.
Da var hun fem år.
Da var kronprinsen blitt 30 år, og fortalte kong Olav at hvis han ikke fikk gifte seg med Sonja Haraldsen, ville han forbli ugift.
Da var politiet allerede utenfor bygningen på grunn av de tidligere truslene.
Da var Ryerson satt tilbake av skade.
Da var Thoresen uaktuell grunnet skader og sykdom i oppkjøringen.
Dave Filoni har blitt forfremmet hos Lucasfilm.
Da veldet var på sitt største i 1265, var Håkon Håkonsson en av Europas aller mektigste konger.
David Beckham (48) som på den tida spilte for Real Madrid, skal ha hatt en affære med Rebecca Loos (46) - som seinere flyttet til Norge - der hun har bodd i over ti år.
David Hegre fra Sandnes gikk i femte klasse.
Da vi kom ned til stasjonen, var vakta fra «Privaten» der, og sto og snakket med politiet.
Davis Wood, den offentlige informasjons- og utdanningsoffiseren til Escambia Country Board of County Commissioners, fortalte i en uttalelse at det nærmeste flagget den dagen var 1,6 kilometer unna.
Da Vladimir Putins brutale krigsmaskin gikk til fullskala invasjon av Ukraina, lovte Tyskland drastiske forsvarsgrep.
Da Vladimir Putin varslet mobilisering av 300 000 menn til krigføringen mot Ukraina i september 2022, dannet det seg enorme køer ved grensestasjonene til Russland.
Da Wootten fikk time hos en hudlege i 2022, ble hun med en gang diagnostisert med stadium fire av melanom.
De 114 ble lørdag sluppet ut fra Gazastripen gjennom grenseovergangen Rafah til Egypt.
De 14 hundredelene Warholm var bak Benjamin betydde også at det ble 12.000 dollar i stedet for 30.000 dollar i premiepenger for nordmannen.
De 16 er anklaget for å ha utgitt seg for å være valgmenn, som representerer velgerne i presidentvalget, og for å ha hevdet at det var Donald Trump som vant valget.
De 37 befant seg i en overfylt gummibåt i internasjonalt farvann, og flere av dem var sterkt forkomne og hadde kjemiske brannskader forårsaket av en blanding av bensin og sjøvann, tvitrer den franske hjelpeorganisasjonen som opererer skipet.
De advarer beboere mot brunt vann i springen.
De andre finalistene i kategorien årets navn var Viktor Hovland, Casper Ruud, Jesper Saltvik Pedersen, Magnus Carlsen og Jakob Ingebrigtsen.
De andre kraftkildene til tyskerne er kullkraft, brunkull, gasskraft og fornybar energi.
De andre Mummy-filmene var også fylt av action og krevde sitt, men etter den tredje utgaven i 2008 hadde kroppen fått nok.
De andre norske løperne hadde beskjedne plasseringer fra sprinten og startet lenger bak.
De anklages for å ha signert falske papirer der det ble slått fast at Donald Trump vant presidentvalget i Michigan i 2020.
De argumenterer i tillegg med at de var barn da hendelsen skjedde.
Death Row Games er etter sigende fortsatt i en tidlig fase.
De avhørene handlet i første rekke om det døgnet Birgitte ble drept, svarte Vassbakk.
Debatten rundt militærbistand til Ukraina og atomfaren kan ikke kun belage seg på et sannsynlighetsestimat.
De bekrefter også at broren hennes er død.
De berørte linjene er på strekningen mellom Bergen og Voss, og Oslo og Bergen.
De beskriver Perry som en meget begavet skuespiller, og en uutslettelig del av Warner Bros-familien.
De blå hakene var eliten, og å komme inn i deres rekker var bokstavelig talt et statussymbol.
De blå skapningene har blitt til gull.
De ble avhørt og er nå løslatt.
De ble begge betraktet som så usedvanlig dyktige at ble omtalt i maskuline termer.
De ble bygget i henholdsvis 1967 og 1955.
De ble delt i to grupper som fikk se ti utvalgte klipp fra både herre- og kvinnefotball på elitenivå.
De ble et par, men flyttet aldri sammen.
De ble funnet på samme sted, ved åtte meters dyp.
De ble kjent på Snapchat, møttes en gang fysisk og hadde samleie.
De ble også̊ nominert til to priser foran P3 Gull 2014: årets liveartist og årets låt med «Since Last Wednesday».
De ble omdirigert til en flyplass i nærheten, men rakk ikke frem før de måtte nødlande i en eng.
De ble senere sluppet fri.
De ble sittende i grøfta i mange timer.
De ble tatt inn.
De ble tilbudt fritt leide dersom de lot seg døpe.
De ble truffet av droner natt til søndag.
De blir løslatt umiddelbart etter at vi har båret dem ut på utsiden av sperringene våre.
De blir regnet blant verdens fremste våpeneksperter, og driver hvert sitt våpeninstitutt/våpenlaboratorium i USA.
De bor gjerne i Oslos østlige bydeler og kommer ofte fra familier med dårlig økonomi.
De britiske leserne er plutselig blitt helt umettelige.
De britiske styrkene som dundret over Lindås var på vei hjem fra militærøvelsen Arctic Phoenix.
De bruker nå mer ammunisjon enn hele Nato produserer til sammen.
De brukes kun én gang i året.
De Bruyne mottok ballen på hjørnet av sekstenmeteren og så etter Haaland på bakerste stolpe.
De Bruyne var nok en gang sentral for Pep Guardiolas menn, og det var han som sørget for 1–0 til de lyseblå.
De danser paso doble til låta «Uccen (DWTS Remix)» av Taalbi Brothers.
De danset tango til «Youngblood», og fikk en sekser og to syvere i poengscore.
De deler både hans situasjon, hans frustrasjon, og hans mål om endring.
DEDIKERER: Martin dedikerer dop-butikken til sin avdøde bror, og alle andre som har dødd av rusrelaterte årsaker.
De døde russiske soldater er utstyrt med en elektronisk sensor.
De dokumentene skal ha blitt fraktet dit fra Det hvite hus etter at Trump tapte presidentvalget i 2020.
De drepte rundt 1.400 personer.
De eneste som går om bord i samtlige av de russiske båtene i Norge er tollerne.
Deep Purple ble startet i 1968 og var med å forme sjangeren heavy metal sammen med band som Black Sabbath og Led Zeppelin.
Deep Rock Galactic har bare sett sin brukerbase øke massivt i årene siden den første utgivelsen, og ser mot sitt femte jubileum.
De er alle oppkalt etter de kjente økonomene Milton Friedman, Murray Rothbard og Robert Lucas.
De er begge født i 2000.
De er rike oljeland som historisk er USAs allierte, og hvis de «bytter side» vil de geopolitiske jordskorpene skjelve.
De er tilpasset potter på 12 cm i diameter.
De etterlatte minnes Luise (12), som ble funnet død i den lille byen Freudenberg i Tyskland søndag.
De fant blant annet flere «skattekister» fulle av overdådige klær, bokomslag i forgylt skinn og luksuriøse sølvgjenstander som trolig tilhørte en velstående familie.
De fant også at når de dyrket hageplanter som var solgt som pollinatorvennlige på hagesenteret, var det en veldig liten andel av disse insektene fikk mat fra.
De feiret 60-års jubileum det året.
De fem Nansen-klasse-fregattene ble levert mellom 2004 og 2009.
De fem ombord ble kastet rundt i styrehuset og endte opp ned under vann.
De fem siste årene har forlaget Press gitt ut tre bøker av Philippe Sands.
De fikk kjøreforbud frem til avrenningen hadde stoppet.
De fikk milliarder i norsk uhjelp.
De fikk raskt øyekontakt og merket en gnist.
De fikk sju folkevalgte.
De fire ble sendt til Haukeland, men ingen ble alvorlig skadet.
De fire er nå kjent skyldig i det samme.
De fleste av disse ble opphevet i 2022, med unntak for enkelte særregler for Svalbard.
De fleste av kvinnene kom inn i ELLE ved å selv oppsøke magasinet, hvor de ble tilbudt såkalt internships.
De fleste ble stoppet i ordenskontroll, trafikkontroll eller utlendingskontroll.
De fleste trekker mot de store byene, som Paris.
De fleste våpnene var hagler og rifler, men det ble også levert inn maskinpistoler, revolvere og andre typer våpen.
De florale skulderdetaljene som ble sett i 2019 var i år erstattet med en drapering av matchende hvitt stoff.
De flykter over broen foran universitetet.
De flyktet fra bombene i Kyiv.
De forente arabiske emirater (FAE) varsler at de skal etablere et fullt utstyrt feltsykehus i Gaza, skriver Reuters.
De forklarte hvorfor de åpnet etterforskning mot avgått statsråd Ola Borten Moe og ikke mot Huitfeldt, ved blant annet å henvise til at Borten Moe selv foretok aksjehandler som privatperson.
De første årene hadde Gro medvind.
De første årene var fine.
De første meldingene gikk ut på at tre var drept, men lørdag opplyste redningstjenesten at flere døde var funnet i ruinene og at tallet har steget til ti og at et barn er blant de drepte.
De første rapportene om hendelsen kom like før klokken 20 norsk tid, 08 lokal tid.
De forteller at bygget huser et kryptosenter.
De forteller at det var ski, fotball og damer som bandt dem sammen.
De ga ham et tydelig flertall i parlamentet sammen med Sosialistpartiet og Den tredje vei.
De gamle egypterne brukte en maling laget av eggeplommer, som var blandet med pigmenter i pulverform og vann.
De giftet seg i 2020.
De gikk derimot hver til sitt i 2019.
De gikk for tradisjonelle oppsett på det meste da båten ble utstyrt.
De gjorde det ganske enkelt umulig å poste kommentarer som inneholdt navnet «Ole Brumm», og alle innlegg som sammenliknet president Jinping med Brumm ble fjernet.
De gule landslagstrøyene ble mål for terroristen i Brussel tirsdag.
"De gule vestene" er bare begynnelsen på et folkelig opprør som vil storme byfortene og senke deres vindebroer.
De hadde alle brutt regjeringens habilitetsregler.
De hadde blitt sporet en stund, ifølge jaktleder Halvor Sveen.
De hadde et årelangt vennskap, som startet da Presley bodde i England.
De hadde fire norske kvinner foran seg.
De hadde gjort det slutt i 2014, men bodde fortsatt sammen.
De hadde spilt sin siste kamp for sesongen, og holdt avslutningsfest.
De hadde tidligere satt ut liner like ved Storvika, på nordsiden av Uløya.
De har angrepet det som angripes kan.
De har byttet ut alle vinduene, skiftet fyrkjelen og reparert fasaden.
De har en video hvor hendelsen er filmet.
De har Israel brutt gang på gang.
De har kjempet på Russlands side i Ukraina.
De har nå kanskje den beste spilleren i Premier League i Haaland og Ødegaard som er oppe blant topp fem-seks.
De har også lovet at de sikter mot.
De har slått Arsenal to ganger i år, påpeker Simon Bajkowski, journalist i lokalavisa Manchester Evening News.
De har solgt 551 sertifikater i systemet som tilsvarer 1103 m3 tømmer.
De har sønnene Sander og Matheo sammen.
De har vært i streik siden midten av juli.
De har valgt ulike sider i krigene i Jemen og Syria, og i andre konflikter.
De har vunnet turneringen begge gangene den har blitt arrangert.
De hevder det er Israel som stod bak angrepet, som ifølge dem, står bak hundrevis av dødsfall.
De hevder Ukraina står bak.
De hjalp ham med å bære inn flisen.
De hoppet i vannet og forsøkte å finne far og sønn.
De høyeste temperaturene er ventet i vest.
De hvite dottene kommer fra trærne rett på utsida av verandaen hennes.
Deilige dufter av røde bær, karamell, kjeks og et snev av vanilje.
De inneholder originale filmopptak og bånd, Norges største vinylsamling, noter, musikkopptak, stillbilder og dokumenter om NRKs produksjoner.
De inngikk avtale med en transperson og influencer.
De israelske angrepene fortsetter også med uforminsket styrke mot byen Khan Younis sør på Gazastripen.
De jobber også på Grønland stasjon.
De kjempet om opprykk til Eliteserien, og skulle etter planen møte Bryne til kvalikkamp.
De kjøpte ca. 10 prosent av aksjene og omtales nå som en hjørnesteinsinvestor.
De klarte ikke å slokke brannen før det ble for mørkt.
De kledde seg ut som matbud, snek seg ut av husarrest og flyktet fra Putin.
De «knuser» den gamle rekorden med tre baklengsmål.
De kommer fra samme type droner som brukes av den russiske hæren i kampen mot Ukraina.
De kommer han til å stå hardt på, i og med at han er verdens beste skiløper og vant verdenscupen totalt.
De kom over flere hundre cannabisplanter i ulik størrelse.
De krevde en erstatning på 500 millioner dollar, om lag fem milliarder norske kroner.
De kriminelle som ble rekrutert fra russiske fengsler kan nå vende hjem igjen som helter.
De la fredag frem dystre tall: Flere enn 9000 sivile er bekreftet drept siden krigens utbrudd.
De La Garza portretterte rollen som Juanita, Longorias karakters eldste datter, og var så vidt fylt seks år da hun først dukket opp på skjermen.
De led av alvorlige spiseforstyrrelser, men ble likevel skrevet ut av psykiatrien.
Delegasjonen fra den vestafrikanske samarbeidsorganisasjonen Ecowas som lørdag ankom Niger, har møtt landets avsatte president.
De legger også til at når prisen sank, ble den ikke like kul.
Delene som ble funnet er fra droner som blir brukt av den russiske hæren, skriver Reuters.
Deler av denne teksten er også trykket i Arendalsukens avis.
Deler av Dovrebanen, Rørosbanen, Bergensbanen, Kongsvingerbanen og Gjøvikbanen er også stengt.
Deler av lasten ble lastet av før varebilen kunne kjøre videre.
Deler av området er oversvømt.
Deler av scenarioet vil også øves på Sørvær og i Fauske kommune.
Deler bryter sammen nå.
Deler det lille de har.
Deles hvert år ut til den beste fotballspilleren i verden på både herre- og damesiden.
De leter etter de to, som hadde forlatt stedet da politiet ankom.
De lever i beste velgående.
De leverte i form av Astrup Fearnley-museet, en skulpturpark – og utsiktstårnet Tjuvtitten.
De ligger spredt omkring i teksten i form av en udetonert håndgranat, bier som blir grå, og en voldsom eksplosjon.
Deltakelse i MAP har tidligere bidratt til å forberede land som blant andre Bulgaria, Estland, Latvia og Romania før de ble medlemmer.
DELT: Donald Trump har mange både tilhengere og motstandere.
DELTOK PÅ TOPPMØTE: Norges nyutnevnte utenriksminister Espen Barth Eide var til stede i Kairo i Egypt, hvor han deltok på toppmøtet om krisa i Midtøsten.
Delvis på grunn av hennes lille sønn, men også på grunn av trykket.
De lysere og mørkere partiene i sangene var dempet for at lyden skulle kunne være høy uten at det ble ubehagelig.
De mener at det mest sannsynlige hendelsesforløpet er at Odin har havnet i sjøen der han sist ble observert på Brattøra Pir 2 i Trondheim natt til 18. november 2018.
De mente den kjente ekstremisten Arfan Bhatti trolig var involvert.
De mest energieffektive bygningene er de vi allerede har oppført.
Demir er blant de mange tyrkerne som mener president Erdogan de siste 20 årene har gitt landet et kraftig løft.
Demningen ligger i et russisk-okkupert område.
Demonstrantene har også brutt seg gjennom barrikader nær Netanyahus hjem.
Demonstranter fra aksjonsgruppa Letzte Generation (Den siste generasjon) forårsaket trafikkork gjennom Brennerpasset i Østerrike lørdag morgen.
Demonstranter har stormet og satt fyr på Sveriges ambassade i Iraks hovedstad Bagdad.
De møttes på landstedet Camp David.
Den 12. desember 2022 sendte advokater en forespørsel om benådning til guvernør Parson.
Den 15 år gamle datteren hans ble drept under jordskjelvet da bygningen hun befant seg i, kollapset.
Den 15. desember ble Viggo Kristiansen endelig frikjent for drap og voldtekt i Baneheia i mai 2000.
Den 17. mai 1814 ble Norges grunnlov underskrevet av presidentskapet i riksforsamlingen på Eidsvoll.
Den 21 år gamle gjerningspersonen skal ha åpnet ild med automatvåpen fra en bil og flyktet fra stedet.
Den 23. august meldte imidlertid nyhetsbyrået RIA at Surovikin er fjernet fra stillingen som sjef for luftforsvaret.
Den 25. mai ble bursdagen hennes markert på eldrehjemmet.
Den 26 år gamle kvinnen ble funnet på en strand sør for byen Charleston.
Den 26. september ble Bhatti tatt av pakistanske myndigheter.
Den 30 år gamle briten befant seg i 1942 i Berlin, og var en lydig bidragsyter til den nazistiske propaganden.
Den 30. mai i 2022 kjøpte Tørstad 1.000 aksjer i Aker Solutions der hun er styremedlem.
Den 31 år gamle føreren er bosatt i Italia og kommer opprinnelig fra Elfenbenskysten.
Den 3. november i 2020 var Khoury hos søskenbarnet sitt i Arizona i USA.
Den 40 år gamle russeren bor i Shenzhen i Kina.
Den 51 år gamle journalisten og menneskerettsaktivisten Narges Mohammadi har i en årrekke kjempet for menneskerettigheter i Iran.
Den 6. januar i år, ble basen nedlagt, som Arbeiderpartiet var med på å bestemme i 2012.
Den 80 minutter lange videoen ble utgitt natt til torsdag, og viser noen av de mest bemerkelsesverdige oppdagelsene under elleve dykk foretatt i juli 1986.
Den 9. oktober 2022 signerte han for RB Leipzig på en kontrakt ut 2022/2023-sesongen etter at keeper Peter Gulaczi pådro seg en korsbåndsskade.
Den aller billigste Grandiosa-prisen Nettavisen fant var hos Coop Obs.
DEN ALLER FØRSTE: Da Barbie ble lansert i 1959, var det kontroversielt at småjenter skulle leke med dukker som hadde voksne former.
Den aller første gumpien som gründer Jens Jensen bygde, var 3 meter lang, 1,25 meter bred og 1,25 meter høy.
Den amerikansk-britiske journalisten fant en skoeske med bilder og papirer etter bestemoren, bosatt i Florida, men som alltid hadde en fransk svung.
Den amerikanske artisten Bebe Rexha ble søndag truffet i hodet av en mobil da hun sto på scenen.
Den amerikanske ishockeyspilleren Adam Johnsen fikk strupen skåret over av en skøyte og døde som følge av det.
Den amerikanske kystvakta holder pressekonferanse om leteaksjonen etter Titanic-ubåten.
Den amerikanske kystvakten har iverksatt et omfattende søk omtrent 1450 kilometer øst for Cape Cod i delstaten Massachusetts, mens den kanadiske kystvakten har satt inn fly og skip i søket.
Den amerikanske proffbokseren sier i et intervju med Entertainment Tonight at han er takknemlig for at Barker â€“ som i dag er gift med Kourtney Kardashian â€“ stilte opp som farsfigur for datteren Atiana.
Den amerikanske reiseinfluenseren Christine Tran Ferguson (37) har mistet sønnen sin, 15 måneder gamle Asher.
Den amerikanske sentralbanken (Federal Reserve, Fed) hevet onsdag renten med 0,25 prosentpoeng.
Den amerikanske skuespilleren ble funnet død i Texas på onsdag.
Den amerikanske skuespilleren Danny Masterson (47), kjent fra serien «That '70s Show», er dømt til mellom 30 år og livstid i fengsel for to voldtekter.
Den amerikanske skuespilleren og eiendomsmegleren Chrishell Stause (39) fikk vite om sin egen skilsmisse kort tid før…
Den amerikanske skuespilleren var tiltalt på 12 punkter.
Den amerikanske tankesmia the Institute of War tror Russland dreier fokuset vekk fra Bakhmut for å forsvare seg mot en ukrainsk offensiv.
Den amorøse utgytningen i første scene låter litt skarpt og kantete.
Den andre ble bortvist fra stedet og anmeldes.
Den andre ble pågrepet i nærheten.
Den andre bølgen av nye baner har skylt over Mario Kart 8 Deluxe.
Den andre fra en video av to ukrainske stridsvogner ved Robotyne.
Den andre og skjerpede advarselen kom etter at saken fikk medieoppmerksomhet ett år senere.
Den andre ruten DSB snuser på, er København-Berlin-Praha.
Den anerkjente graffitikunstneren Banksy har malt sju vegger i det krigsherjede landet.
Den annekterte Krim-halvøya ble natt til torsdag massivt angrepet av ukrainske droner.
Den anslås å være omtrent 3 prosent.
Den antatte gjerningsmannen bar en selvlysende oransje jakke og hvit hjelm.
Den antatte gjerningsmannen etter terroraksjonen i Brussel som krevde to svenske liv, er ikke tatt.
Den antatte lederen (32) for Oslo-gjengen Young Bloods ble i dag varetektsfengslet i fire nye uker.
Den argentinske fotballguden ga «mobbeofrene» i Napoli stoltheten tilbake.
Den argentinske verdensmesteren ble deretter fraktet videre på båre.
Denaro har blitt ansett som den mektigste skikkelsen i Cosa Nostra-mafiaen, som holder til på Sicilia.
Den australske kvinnen er designer og har eid motemerket «Katie Perry» i 17 år.
Den australske TikTok-stjerna Jorden Tually har nylig vært på norgesferie.
Den avdøde mannen er født som kvinne, men ville omtales som mann.
Den avkortede handledagen fredag, avrundet også den fjerde uka med oppgang på de tre store amerikanske børsindeksene.
Den begår forbrytelser rettet mot kinesiske demokratiaktivister og dissidenter som befinner seg utenfor Kina, inkludert i New York, sier han.
Den belarusiske presidenten Alexander Lukasjenko snakker under et møte med Russlands president Vladimir Putin i Bocharov Ruchei-residensen i Sotsji, Russland 9. juni 2023.
Den belarusiske presidenten kom før helgen med store lovnader til land som velger å støtte Russland og Belarus i krigen mot Ukraina.
Den beskjeden fikk den svenske skistjernen i et brev fra svenske Transportstyrelsen da hun kom hjem fra høydeleir i italienske Livigno i september.
«Den beste kosten for en politiker er å spise sine egne ord», sa tidligere statsminister Mariano Rajoy (PP) av egen erfaring.
Den beveget seg opp og ned to meter langs fjellhylla, forteller Kari, som ikke ønsker fullt navn i avisa.
Den ble flyttet fra Katherine River for beskytte svømmere og padlere.
Den ble først forlenget, men brøt sammen fredag morgen.
Den ble i år avholdt i Los Angeles.
Den ble så behandlet i spilleplanutvalget og besluttet imøtekommet.
Den ble satt da Real signerte Eden Hazard fra Chelsea sommeren 2019.
Den ble slått av filmen «An Irish Goodbye».
Den ble tatt om morgenen den 15. juni, da «Sibiryakov» ifølge skipets egne radiomeldinger var i området til de senere nordlige lekkasjestedene.
Den ble vedtatt allerede i juni 2022.
Den blide faren får tårer i øynene når han forteller om hvordan han tviholdt på sønnen mens han så andre mistet taket.
Den blir innskrenket i stadig større deler av verden, for eksempel i Polen, Ungarn og store deler av USA.
Den blodige konflikten mellom den islamistiske Hamas-bevegelsen og staten Israel strekker seg gjennom årtier.
Den brasilianske superstjernen Neymar (31) har vinket farvel til europeisk fotball.
Den britiske ambassaden i Kyiv bekrefter at det er britiske soldater i Ukraina som trener opp ukrainske styrker.
Den britiske bodøværingen Chris Shepherd hadde planer å reise til England under kroningen av kong Charles III.
Den britiske eventyreren og milliardæren Hamish Harding (58) er også en av de savnede på ubåten.
Den britiske kommentatoren Nick Cohen, selv jøde, trekker frem det nesten glemte begrepet for å beskrive den bisarre halvsymbiosen mellom den progressive venstresiden og den regressive islamismen.
Den britiske skuespilleren og serieskaperen Phoebe Waller-Bridge, deler rampelyset med Ford.
Den britiske tabloidavisa har imidlertid fått myndighetene i tale.
Den britiske versjonen av «Naked Attraction» ble nylig lagt ut på amerikanske HBO Max.
Den britisk-russiske forretningsmannen satt 51 dager i varetekt, fra 17. oktober til 7. desember 2022.
Den brukes mest til dyrefôr, men regnes faktisk også som delikatesse for mennesker.
Den danske forskeren mottar prisen for sin forskning på romanens historie, narratologi, og fiksjonalitet.
Den danske påpeker likevel fremskritt: For tidligere var beløpene VG omtaler i denne saken hemmelig i FIFA.
Den danske skuespilleren Nikolaj Coster-Waldau (52) har spilt i en rekke store Hollywood-suksesser, og har blant annet vært å se i «The Other Woman», «Oblivion» og «Hodejegerne».
Den da nye kjæresten til Haye skal angivelig ha vært sangeren Una Healy (41).
Den dårlige PR-en rundt Battlefield 2042 fortsetter.
Den daværende prinsen av Wales, som seinere ble kong Edward, ble offer for utrorykter satt ut av Lady Harriet Mordaunt.
Den døde personer er en kvinne, ifølge Oslo-politiet.
Den dramatiserte versjonen av den berømte franske kommandanten har premiere i november.
Den drapssiktede i Lier har vært i politiets søkelys tidligere.
Den drapssiktede nordmannen fortalte at samboeren hadde flyttet hjem til Norge for mange år siden.
Den egyptiske ambassadøren sier at Egypt ikke ønsker å gjenta historien fra Libanon.
Den ene aha-opplevelsen etter den andre ramlet inn.
Den ene er at Girkin mer og mer åpent kritiserte Putins krigføring i Ukraina.
Den ene er norgeshistoriens største bokser, men kanskje best kjent som broren til en av norgeshistoriens største bankranere.
Den ene er prydet med en epleskrott; den andre med rust, slitasjemerker og et lite skilt.
Den eneste bekreftede kampen for Sverige er en vennskapskamp mot Portugal 21. mars.
Den eneste erfaringen jeg hadde, var fra koret her i Lesja.
Den eneste norsk-russiske grenseovergangen ligger i nærheten av Kirkenes, i Sør-Varanger kommune.
Den ene var lyshåra, den andre mørk.
Den ene var verdensmester på skøyter, den andre stasjonsmester på Ski.»
Den engelske storscoreren brukte hodet til å ta Bayern i ledelsen etter sju minutter.
Den enorme oppgave ble fullført på bare 92 dager.
Den er 46 centimeter høy, og ble sendt til kongen via den russiske ambassaden i Norge 21. februar i fjor.
Den er administrasjonssentrum i fylket med samme navn.
Den er en av de største skogbrannene som har rammet et EU-land noen gang.
Den er en trussel om et angrep med Shahed-droner, skriver guvernør for Kyiv-regionen Oleksij Kuleba på Telegram.
Den er i dag mest tallrik i Nord-Norge, og regnes som en invaderende art.
Den er ikke åpen for lag fra de ni høyest rangerte nasjonene.
Den er laget av Flyktninghjelpen.
Den er laget av Nofima på oppdrag fra Fiskeri og havbruksnæringens forskningsfinansiering (FHF).
Den er laget av tre og stålwire og ender 16 meter over bakken.
Den er ofte tynn, det er tynne såler.
Den er rik på ambisjoner, men fattig på penger.
Den er to år gammel og har kun gått 32.000 kilometer.
Den farta forandrer sporten i en fei, og utfordrer Sveriges grep på kvinnesprinten.
Den fikk flest publikumsstemmer av Norge, men blant juryen ble de bare rangert som nummer 19, og endte til slutt på en 12. plass totalt.
Den fine garasjen han hadde bygget selv var ferdig.
Den finske statsgjelden.
Den firbeinte vennen blir nemlig ikke med 54-åringen på flyet tilbake til hjemlandet.
Den fire ganger Grand Slam-doublevinneren Elena Vesnina (37) gjør comeback for andre gang i tenniskarrien etter nok en fødsel.
Den følelsen beveger.
Den folkekjære programlederen Tore Strømøy fikk en kraftig reaksjon da han gjennom medieoppslag oppdaget at hjembygda stod i brann.
Den forbyr abort etter 12 uker.
Den forente generasjoner og nådde nye høyder som temamusikk i den Oscarbelønte filmsuksessen «Stikket».
Den forhenværende Chelsea-eieren, russiske Roman Abramovitsj, var kjent for sine hyppige trenerskifter.
Den forklaringen festet ikke retten lit til, og mente at handlingen var gjort med vilje.
Den fornærmede er utenfor livsfare.
Den fornærmede mannen ble påført skader i låret, ved den høyre rumpeballen og på fingrene under hendelsen.
Den fornærmede var den samme som ble utsatt for det voldelige tyveriet i 2011.
Den forrige rekorden ble satt av hunden Bluey.
Den første av mange operasjoner tok hele tolv timer.
Den første barbiedukken kom på markedet i 1959.
Den første boka lå på topp ti i boklistene i hele 20 uker, mens bok to har holdt seg der i 12 uker.
Den første for cirka 30 år siden, den andre i 2020.
Den første gangen han kastet opp var da han kjempet for utforkula sammenlagt sammen med sveitsiske Beat Feuz forrige sesong.
Den første halvdelen av femmila gikk uten de store forsøkene på å rykke i fra, men så steg spenningen da fire mann byttet ski etter 2,5 mil.
Den første helgen i juni ble tre unge bilister stanset i en fartskontroll på riksvei 7 i Gol.
«Den første italienske presidenten som ble valgt to ganger, er gått bort,» skriver avisen La Repubblica.
Den første kampen spilles på hjemmebane for det færøyske laget, før de i neste uke returnerer til sin gamle hjemmebane Aker Stadion.
Den første kongen var den som hadde maktmidler og lovet bort goder og privilegier til de som hjalp ham å undertrykke andre mennesker.
Den første markeringen, i kampen mellom bulgarske Grigor Dimitrov og japanske Sho Shimabukuro, kom nemlig rett før andreserven i begynnelsen av det andre game i andre sett.
Den første perioden var kort.
Den første prosesjonen kalles kongeprosesjonen.
Den første restauranten på Aker Brygge i Oslo åpnet dørene i 2006.
Den første sesongen av serien «The Last of Us er nå den mest sette serien på HBO Max i Norge.
Den første sesongen som ble sendt på TV 2 i 2020 var en stor suksess, og siden da har vi sendt flere sesonger av internasjonale versjoner.
Den første skytingen fant sted i bydelen Almgården ved midnatt.
Den første timen var 100 av disse revet vekk.
Den første «Troll»-filmen ble sluppet i desember 2022 på Netflix.
Den første undersøkelsen inkluderte 24 kommuner.
Den franske ambassadøren i Niger, Sylvain Itté, holdes som gissel i Niamey.
Den franske hovedstaden preges mer og mer av streikene som pågår.
Den franske innkjøpssjefsindeksen var 43,7 poeng i desember, mot 44,6 foregående måned og ventet 45,0.
Den franske jenta knallet til med 94,00 poeng i runde to.
Den franske KI-forskeren får støtte fra sin norske kollega, forsker og skribent Inga Strümke.
Den franske nasjonalforsamlingen avviste mandag president Emmanuel Macrons forslag til ny innvandringslov.
Den franske serien handlet om arbeidslivet til og opplæringen av hemmelige agenter, og ble rost for sin realistisk skildring av agentarbeid.
Den franske statsråden Marlene Schiappa får huden full etter å ha vært på forsiden av magasinet Playboy.
Den fremmede på kafé som kaller utseendet mitt «bortkastet».
Den fremragende serien med oversettelser av Primo Levi gjør en av det tyvende århundrets fremste forfattere tilgjengelig for norske lesere.
Den gamle hovedstaden Bergen må leve med dødsveien til Voss.
DEN GANG DA: Hanna Zetterberg landet rollen som Ronja Røverdatter.
Den gangen han tiltrådte som direktør, var det for Studentsamskipnaden i Bergen (SiB).
Den gangen virket ikke mikrofonen da Jean Kayser skulle gå på talerstolen i et forsøk på å ta over makten.
Den gang fortalte hun også at hun og kjæresten skulle bli samboere.
Den gang rapporterte New York Times at amerikanske tjenestemenn fryktet at Russland kartlegger undersjøiske, fiberoptiske kabler som kan saboteres i en konfliktsituasjon.
Den gang sa Medvedev at han søkte asyl i Norge fordi han fryktet for livet etter å ha vært vitne til drap og mishandling av russiske fanger rekruttert av leiesoldatgruppen for å kjempe i Ukraina.
Den gang scoret fem mål for Real Oviedo.
Den gang scoret Paul Pogba for Manchester United mot Leicester.
Den gang vant Manchester City 4-3 på Etihad Stadium.
Den går rundt 800 meter under Grindavik og strekker seg fra Kálfellsheiði og sørvest ut i havet utenfor Reykjanes-halvøya.
Den gravide idrettsprofilen har i lang tid vært i treningsgruppe med Karsten Warholm og Elisabeth Slettum under Leif Olav Alnes’ ledelse.
Den greske kronprinsen kom hånd i hånd med sin kone, kronprinsesse Marie-Chantal (55), og var for anledningen ikledd en svart smoking - akkompagnert av en svart lapp som dekket til hans venstre øye.
Den grønne omstillingen til sjøs gikk lenge i høy fart.
Den hadde foreldrene skrevet selv.
Den har 52.000 følgere, blant disse er Myles Shear og Victoria Nadine – henholdsvis manageren og kjæresten til Kygo.
Den har alltid vært en viktig del av norsk venstreside, nå er den stort sett taus som graven.
Den har Dixie Dean, satt i 1927-1928-sesongen.
Den har en rød stilk, og det hun omtaler som «flikete» blader, som er sølvfarget under.
Den har hun skrevet i samarbeid med Frøydis Sund og Carina Carlsen fra likestillingssenteret på Hamar.
Den har rekkevidde til å nå flere viktige mål i Sør-Korea, blant dem amerikanske militæranlegg.
Den har siden 2017 kjempet mot gruppen Zaire, som stort sett er sammensatt av den etniske gruppen hema.
Den har vært utsolgt i lang tid.
Den havnet i Gulehavet vest for Den koreanske halvøya etter en mislykket oppskyting i slutten av mai, ifølge sørkoreanske myndigheter.
Den heter «Merking» og utgis av Aschehoug her i Norge.
Den hjemmekoselige leiligheten gjør at handlingen som utspiller seg føles nær.
Den hovedmistenkte Farouk Abdulhak, flyktet til Jemen, der han trolig er fortsatt.
Den hvite Iris»
Den hvite streken er den nye turveien som Petter Olsen har lagt øst for Rammeveien.
Den hybride rollen har vært en av nøklene bak den spektakulære sesongen.
Den inkluderer strøm, nettleie og skatter og avgifter.
Den innerste krets var den ansatte staben, som til enhver tid var på et minimum, mindre enn en håndfull.
De ni norske sykehusene sto listet opp sammen med en rekke sykehus i Finland, Spania, Polen, Nederland, Tyskland, Storbritannia og USA.
Den internasjonale olympiske komité er tydelige på at president Volodymyr Zelenskyj og andre i Ukrainas regjering ikke bør blande seg inn i dette spørsmålet.
Den internasjonale straffedomstolen ICC i Haag utstedte i mars arrestordre på Russlands president Vladimir Putin, fordi slike deportasjoner er ulovlige.
Den iranske sjakkspilleren Sara Khadem (25) tør ikke vende tilbake til hjemlandet etter at hun unnlot å bruke hijab da hun deltok i en sjakkturnering i Kasakhstan i desember.
Den israelske presidenten talte til Vesten, foran det ene parlamentsforsamlingen etter det andre, for å få våpen for å beseire araberne.
Den israelsk journalisten Amos Harel sier at angrepet mot Israel trolig har blitt planlagt i skul i flere måneder.
Den japanske hopp-legenden Noriaki Kasai gjør til helgen comeback i kontinentalcupen i Sapporo.
Den kanadiske skuespilleren fikk beskjed av legene at han i beste fall kunne fortsette i yrket i ytterligere ti år.
Den kan du følge i VG Live.
Den kjente forfatteren åpner seg om den dårlige helsa.
Den kjente musikeren fra Skien Einar Idland, født 19. desember 1943, døde i sitt eget hjem tirsdag.
Den kjente TV-kommentatoren Dmitrij Gubernijev bruker Vipers russiske stjerne Anna Vjakhireva som eksempel når han gyver løs på det han mener er dobbeltmoral i norsk idrett.
Den kommende filmens premieredato er også flyttet til 14. november 2024.
Den kommende sesongen spiller den walisiske klubben på nivå fire.
Den kommer mellom to semifinaler mot Real Madrid i Champions League.
Den konservative medieeieren Rupert Murdoch sier han skulle ønske de i større grad fordømte påstander om et stjålet valgt, da Trump tapte presidentkampen i 2020.
Den kraftige vinden roet seg over utover dagen, da Pia flyttet seg østover mot Danmark, det nordlige Tyskland, Polen og Sørvest-Norge.
Den kvinnelige syklisten sjekkes av ambulansepersonell som har kommet til stedet.
Den lå ikke på rullebåndet.
Den lasagneelskende katten er nå spillbar i BlueTwelves eventyr.
Den legendariske brønnpisseren i Sigbjørn s artikkel om anti-kommunisten, utøvet sitt motbydelige virke i ly av natten.
Den lever over det meste av det eurasiske kontinent, fra De britiske øyer i vest og til Kinas stillehavskyst i øst, og godt nord for polarsirkelen i nord.
Den ligger også på rundt 1400 MB/s skrive-hastigheter.
Den lille brevpakken har reist nesten 400 mil – mens avstanden fra Kirkenes til Vadsø bare er på 17 mil.
Den lille jenta prøver på nytt å gi disneyfavoritten en klem, men blir igjen blankt avvist.
Den lille musen ble raskt en ikonisk figur i Disney-universet.
Den lille trikkekaféen på Wergeland har akkurat lagt til tirsdager i åpningstidene sine.
Den lyse luggen dras først til høyre, så til venstre, så trekker hun den flere ganger hardt bakover.
Den mediesky krafttraderen som og begynte som kraftanalytiker har lagt frem årsregnskapet for fjoråret.
Den mest alvorlige hendelsen han er dømt for er en overfallsvoldtekt av en 86 år gammel kvinne på Nøtterøy i 2014.
Den mest folkerike av de 14 er Texas.
Den mest ivrige av dem alle kaller seg Anna.
Den mest toneangivende pakistansk-norske moskeen Islamic Cultural Centre, har ikke hatt en eneste på de snart 50 årene menigheten har eksistert.
Den mistenkte er trolig innendørs nå.
Den musikalske animasjonsserien for voksne ble først gjort populær på YouTube.
Den nå avdøde drapsmistenkte William DeRoos dro til Thailand for å bli buddhist-munk kort tid etter drapet.
Den nasjonale åpningen på Beitostølen starter med sprint fredag.
Den nåværende Call of Duty League-mesteren gjør et rosterskifte.
Den nåværende er norsk (Jens Stoltenberg, 2014-nå).
Denne bærer han på balkongen.
Denne dumme ulykken ble forårsaket av at mannen fikk momentum og kastet seg mot pleksiglasset, sier han.
Denne episoden har NRK lagt bak seg.
Denne fatwaen krevde at Rushdie måtte henrettes, etter at han skrev boken «Sataniske vers», som ble ansett som blasfemisk mot islam.
Denne fregatten er fra Spania.
Denne gang blir den kalt JN.1, og er en variant av BA.
Denne gangen er det en muskelskade i høyre bein, skriver han.
Denne gangen er han uaktuell som motstander for Putin, hevder Meduzas kilder.
Denne gangen er tittelen «666».
Denne gangen fikk tidligere president Donald Trump en stemme, representant Kevin Hern 2 stemmer, og en person avsto fra stemmingen.
Denne gangen i en lyseblå «nakenkjole» under CFDA Fashion Awards, som ble arrangert i New York 6. november.
Denne gangen med låten «Tårer i paradis».
Denne gangen var det bryteren Stig-André Berge som trakk det korteste strået.
Denne gangen var det høyreordfører Norunn Østråt Koksvik som ble valgnattens store vinner.
Denne gangen var det Leicester som fikk smake på den livsfarlige kombinasjonen, da Manchester City gikk opp i 3-0 etter bare 25 minutters spill.
Denne gang i Premier League, hvor de røde djevlene har fått en tøff start på sesongen med tre tap på de første seks kampene.
Denne gjengen sto bak eventyret som ble egen TV-kanal i Valnesfjord.
Denne gjengen utgjorde Rosendal/Trio, sist Rosendal var involvert i A-lagsfotball.
Denne handlingen er problematisk fordi den kunne ha gjort Erna inhabil i saker som ble behandlet av regjeringen.
Denne holdt han hemmelig i en årrekke på grunn av stigmaet knyttet til sykdommen.
Denne idiotiske fornedrelsen av en nasjon.
Denne klokken er skapt for det arabiske markedet.
Denne konserten hadde da blitt flyttet to ganger på grunn av pandemien, først fra Granåsen i Trondheim, deretter til Leangen travbane i samme by, før den altså endte opp Bjerke travbane i Oslo i 2022.
Denne kvelden kom det hele seksti stykker, som er cirka like mange som forrige gang dette ble arrangert.
Denne låten fader bare ut.
Denne lovbestemmelsen var trolig ment å forhindre konflikter mellom ulike folkegrupper i den multietniske og multikulturelle Sovjetunionen.
Denne øvelsen med fremoverlent trommemaskin og motgående synthstrykere er derimot et jublende eksempel på hvordan det som først framstår som repetisjon og gjentakelser fremdeles kan ha en større funksjon i bunn.
Denne påsken benyttet de første skituristene seg av «catskiing» opp Slettefjellet.
Denne politimannen døde i en annen hendelse.
Denne putten på det 18. hullet ga Hovland sin historiske triumf i Puerto Rico Open.
Denne rettelsen ble gjort 15.01.23 klokken 08.00.
Denne sesongen er det i ferd med å gjøre underverker for Arsenal.
Denne sesongen har City spilt hjemme 25 ganger, vunnet 23 og scoret i alle, totalt 86 mål – 3,44 pr. kamp.
Denne sesongen har Gneist tatt poeng i samtlige fire bortekamper.
Denne sesongen ser ut til å bli klart sterkere enn da Halvor Egner Granerud vant verdenscupen sammenlagt for to år siden.
Den nest høyeste stillingen i et departement.
Denne studien styrker den mistanken, utdyper hun.
Den nest yngste av dronning Elizabeths sønner har stått i en storm uten like etter han ble koblet til avdøde Jeffrey Epstein.
Denne suksessen har allerede sett D&D: Honor Among Thieves kalt den niende mest innbringende filmen i 2023, noe som egentlig ikke er så ille med tanke på at den har vært ute i rundt fire dager.
Denne typen klaging -og det kan ikke betegnes som annet- er nemlig kun egnet til å undergrave en autoritet den tidligere RBK-lederen Dyrhaug tilsynelatende har slitt med å bygge særlig langt opp i sin tid som skipresident.
Denne uken er flere finske toppolitikere, deriblant statsministeren og utenriksministeren i Oslo.
Denne videoen ble ett av bevisene i rettssaken mot den russiske spionen David Smith.
Denne videoen ble slettet av en annen politimann som var på stedet.
Den nevnte norske cricketpresidenten, Yousuf Gilani, sammenligner da også hjemmenasjonen med Manchester City i suverenitet – «hvor man i tillegg har Haaland, Salah og Ronaldo på laget».
Den nikket Alexander Sørloth rett i fanget på den skotske målvakten.
Dennis Hauger kjørte inn til 7.-plass i sesongens siste Formel 2-løp i Abu Dhabi Grand Prix på Yas Marina.
Den nordkoreanske diktatoren forlot derimot ikke Russland tomhendt: Reporter: Jostein Sletten / Dagbladet.
Den norske animasjonsfilmen «Helt super» ble utsatt i Berlin.
Den norske duoen tok sin første triumf i 2023-sesongens første turnering med settsifrene 21-19, 21-19.
Den norske filmen «Troll» ble produsert av Netflix – og ble ikke vurdert av Amanda-juryen.
Den norske fjellklatreren Kristin Harila fra Vadsø er nå den raskeste noensinne til å bestige verdens 14 høyeste fjell.
Den norske fjellklatreren Kristin Harila, som besteg verdens nest høyeste fjell K2 i juli, havnet midt i dødsdramaet som nå sprer seg på nett, og går hardt ut mot «feilinformasjon og hat».
Den norske golfproffen Celine Borge har trukket seg fra majorturneringen The Open i England etter å ha pådratt seg influensa.
Den norske golfspilleren Viktor Hovland (25) sikret en av karrierens aller største titler da han vant BMW Championship søndag.
Den norske golfstjernen Viktor Hovland (25) tok karrierens største seier da han gikk helt til topps i storturneringen…
Den norske kronen er også svak.
Den norske kronen er på sitt sterkeste mot euroen på syv uker, og handles i underkant av 11,30.
Den norske kronen har ikke vært svakere målt mot euroen siden tidlig i pandemien.
Den norske kronen har vært svak i lang tid, og svekket seg kraftig gjennom første del av 2023.
Den norske landslagsveteranen Camilla Herrem fikk trøbbel med kneet under VM-semifinalen mot Danmark.
Den norske rytteren deltok i rittet.
Den norske seilbåten mistet begge mastene i det åpne hav i Atlanterhavet.
Den norske skuespilleren Eili Harboe (28) er blant dem som dukker opp i den nye og siste seongen.
Den norske tidligere FN-direktøren Svein Tveitdal har fulgt klimatoppmøtene siden starten på 1990-tallet.
Den norske trioen i består av Christos Zafeiris (Slavia Praha), Mathias Løvik (Molde) og Odin Thiago Holm (Vålerenga).
Den nye redningsskøyta er en av Redningsselskapets største skøyteklasser med en lengde på 22 meter, og er i likhet med de andre fire redningsskøytene i Ulstein-klassen bygget ved det svenske verftet SwedeShip AB.
Den nye straffen har han allerede sonet fordi han har sittet i varetekt.
Den nye trafikkløsningen mellom Færder og fastlandet innebærer også tunneler.
Den nyoppdagede kolonien ligger ved Verleger Point ved kysten av Marie Byrd Land, drøyt 800 kilometer øst for Hvalbukta, som var Roald Amundsens base på hans sørpolsekspedisjon.
Den offisielle forklaringen var kramper og muskelsmerter.
Den offisielle norske politikken var forsnorsking av samer.
Den om å svømme de om lag 170 kilometerne fra Cuba til Florida.
Den omdiskuterte prinsen skal ha overtalt sin avdøde mor til å la ham bruke tittelen.
Den omkomne er en 15 år gammel gutt.
Den omkomne var alene da ulykken inntraff i alle seks ulykkene, uten vitner til hendelsen.
Den oppdemmede misnøyen i LO var også svært stor.
Den oppgraderte versjonen av spillet har blitt review-bombet av PC-spillere.
Den opplevelsen var ganske traumatiserende.
Den opprinnelige planen var å sommerstenge avdelingen på Ullevål.
Den oppsiktsvekkende uttalelsen kommer fra toppsjefen i landets nordligste regionale helseforetak, Marit Lind.
De Norge bygget kraftkabler til Europa fra 1960-tallet, var det for å importere kjernekraft og kullkraft.
De norske bryteherrene har hatt et svakt mesterskap.
De norske curlingkvinnene åpnet EM i Skottland med to strake seirer på første dag.
De norske kombinertgutta med Jarl Magnus Riiber i spissen fikk en pangstart under verdenscupåpningen i Ruka.
De norske speiderne blir i Sør-Korea gjennom uværet og reiser hjem som planlagt 12. august, forteller generalsekretær Stine Schultz Heireng i Norges speiderforbund.
Den ortodokse kirken feirer jul etter den julianske kalenderen 6. og 7. januar, og frivillige i Knarvik kirke i Alver lagde i den anledning julaften og norsk juletrefest.
Den Oscar-vinnende skuespilleren Alan Arkin er død.
Den overfylte tråleren var på vei fra Libya til Italia med hundrevis av mennesker da den kantret 14. juni sørvest for Peloponnes.
Den øverste basecampen, Everest basecamp, ligger på 5364 meters høyde, på isbreen Khumbu.
Den påfølgende måneden ble mannen syk og døde 19. november 1895 etter kort tids sykeleie.
Den påpekte flere svakheter og listet opp ni anbefalinger.
Den paramilitære Wagner-gruppen ble tidligere i krigen avslørt av et bilde som kunne geolokaliseres.
Den pengesterke ligaen har lokket til seg flere profiler, flere av dem fra Premier League.
Den pensjonerte generalløytnanten Arne Bård Dalhaug blir ikke overrasket dersom en ny russisk offensiv er på trappene.
Den populære instagramkontoen gir seg etter fire år.
Den populære TikTok-trenden rosmarinolje framstilles som en mirakelkur for tynt og slitt hår.
Den postpandemiske inflasjonstoppen «over there» er trolig fortid.
Den profilerte russiske advokaten Ilja Novikov beskriver rettssaken mot Tsjerednyk som en «skinnprosess».
Den profilerte TV-eksperten Jamie Carragher antydet i forrige uke at Erling Braut Haaland valgte feil klubb da han gikk til Manchester City.
Den rabiate hunden bet seg fast i Nicholls' flanke - og ble ifølge ham hengende der.
Den radikale politikeren Alexandria Ocasio-Cortez skylder på en medarbeider etter at kongressen starter gransking av henne.
Den regjerende mesteren kommer fra tre uavgjortresultater mot henholdsvis Chelsea, Liverpool og Tottenham.
Den republikanske lederen i Representantenes hus, Kevin McCarthy, sier han har hatt en produktiv prat med president Joe Biden om heving av gjeldstaket i USA.
Den republikanske presidentkandidaten Nikki Haley (51) kaller Senatet et «privilegert pleiehjem» etter at hennes partifelle og leder for partiet i Senatet, Mitch McConnell (81), frøs til på en pressekonferanse denne uka.
Den rettslige striden begynte helt tilbake i 2020.
Den røde duken er som et pulserende hjerteslag.
Den røde hæren gikk inn og inntok Kiev 7. februar 1918.
Den rumenske statsborgeren ble dømt for forsøk på innbrudd i datasystem og for heleri til fengsel i ti måneder.
Den russiske ambassaden i Oslo, sett fra sjøsiden.
Den russiske avisen melder at de russiske soldatene som nå har vendt tilbake til samfunnet står bak minst 27 drap.
Den russiske byen Belgorod, like ved Ukrainas grense, ble torsdag rystet av en stor eksplosjon som etterlot seg et krater på 20 meter i diameter.
Den russiske emigrasjonen har ikke et slikt grunnlag som jødene, når de har bevart seg selv gjennom tusenvis av år.
Den russiske forfatteren ble åtti år for ei drøy uke siden og har hatt muligheten til å mislike en rekke russiske regimer.
Den russiske revolusjonens følgeproblemer sto i kø.
Den såkalte arbeidslinjen.
Den saken ble henlagt 21. april 2023.
Den sannsynligvis mest sammenfallende linje fra Smith over Hayek går til Vernon Smith.
Den satsinga varte helt til han misset i forberedelsene til vinter-OL 2018, og la opp høsten etter.
Dens helter er poeter, kunstnere, etniske minoriteter, religiøse grupper som i Iran.
Den siste av en rekke skader i Manchester Uniteds forsvar.
Den siste hendelsen var i Meløy i Nordland der lokale fiskere har fisket betydelige mengder med oppdrettstorsk.
Den siste tida har flere dødsfall blant kinesiske kjendiser blitt offentliggjort.
Den siste tiden har de tre influencerne sammen med Sophie Elise Isachsen ikke lagt skjult på at de har blitt tett fulgt av TV-kameraer.
Den sist tilkomne i gjengen er kulturminister Parisa Liljestrand (Moderaterna) i Sverige, som ble utnevnt i 2022 etter regjeringsskiftet der.
Den sitter på toppen av gassflasken.
Den sjiamuslimske militante gruppen har stor politisk makt i Libanon.
Den skjebnetunge morgenen gikk arrangørene av festivalen opp på scenen straks de skjønte at de var under angrep.
Den skotske ambulansetjensten opplsyer at 25 personer er skadet etter ulykken.
Den som fikk svi, var den lokale sykkelklubben.
Den som glemmer sin historie, er dømt til å gjenta den.
Den sommeren var vannstanden i elvene på samme nivå, og det var lite fôr flere steder i fylket, sier Iselvmo.
Den sørafrikanske mannen som nå er mistenkt, oppholdt seg i Sedgefield da Østbø forsvant i april 2018.
Den spanske manageren kommer med en lang hyllest av ungguttens prestasjon mot Liverpool, og sier at «han var involvert i alt».
Den starter i desember og har fire majors.
Den sto ferdig i 1991.
Den store øvelsen Arctic Challenge Exercise er akkurat over.
Den store utredningen som om ny jernbane i Nord-Norge, la samtidig opp til å bruke 184 milliarder mer på samferdsel i landsdelen.
Den svarte fredsduen er «tilsotet av den europeiske byluften og tilskitnet av maktens realiteter.
Den sveitsiske syklisten Gino Mäder er gjenopplivet og fraktet til sykehus i luftambulanse etter et stygt fall under Sveits rundt.
Den sveitsiske tennislegenden vant Grand Slam-turneringen åtte ganger i løpet av karrieren.
Den sveitsiske unggutten satte seg ned i kampens første pause og fikk medisinsk behandling.
Den svenske 16-åringen er siktet for dobbeltdrapet på to kvinner i Tullinge sør for Stockholm, samt for drapet på en mann i Västberga i Stockholm.
Den svenske kapitalisten Wenström (Simon J. Berger) truer nemlig med å senke lønningene, men da har Konrad allerede en stund hatt en hemmelig jobb som Wenströms observatør i gruvene mot en klekkelig lønnsøkning.
Den svenske kronen er i fritt fall mot euroen.
Den svenske kronen har svekket seg rundt 14 prosent mot euroen de siste fem årene.
Den svenske skistjernen Sara Hector har selv sett snøforandringene gjennom sin karriere.
Den svenske skuespilleren Simon Berger spilte Adam i TV-serien «Exit».
Den svenske statsministeren Ulf Kristersson, fra det konservative Moderaterna-partiet, om både innvandrings- og kriminalpolitikk.
Den sympatibølgen han hadde som følge av serien slike den fremsto, har i stor utstrekning blitt snudd opp ned.
Den tidlige ankomsten til er bare delvis skyldig i at den røde linjen peker rett opp.
Den tidligere Arsenal-stopperen signerer en femårsavtale med West Ham.
Den tidligere Atletico Madrid-, Liverpool- og Barcelona-spilleren endte på 29 mål i løpet av sesongen, og 3-2-seieren mot Fluminense sikret laget 2.-plassen på tabellen.
Den tidligere dagmammaen soner slutten av den fire år lange fengselsdommen hun fikk i Borgarting lagmannsrett i 2019.
Den tidligere dagmammaen til 13 måneder gamle Martine er dømt for vold som førte til at jenta døde av skadene i 2006.
Den tidligere finske statsministeren Alexander Stubb, nå presidentkandidat til valget i 2024, har lansert en egen teori om Russlands angivelige eskalering.
Den tidligere presidenten erklærte seg ikke skyldig etter tiltalen, skriver Reuters.
Den tidligere russiske friidrettsstjerna Jelena Isinbajeva er mest kjent som utøveren som dominerte stavsprang i en årrekke.
Den tidligere sovjetrepublikken er et hjemsted for over tre millioner etniske russere.
Den tidligere statsministeren var først ut.
Den tidligere Tour de France-vinneren Andy Schleck er havnet i en delikat situasjon etter at han i franske L'Equipe ble sitert på at sykkelfenomenet Jonas Vingegaards tilbakelente stil kan oppfattes som arrogant.
Den tilhørte en kvinnelig gjest som var på stedet da politiet ankom.
Den tilliten blir brutt når du ser en politimann denge løs på en gutt i 20-åra.
Den tiltalte i dødsulykka utenfor Alta hadde trolig røykt hasj tett inntil han satte seg bak rattet på ettermiddagen den 9. mars 2021.
Den tiltalte mannen i 20-årene var sterkt preget under første dag i retten.
Den Tony-prisvinnende skuespilleren og sangeren (55) er smidd i hymens lenker med musiker Josh Bryant (41).
Den tradisjonsrike Sfinx-konfekten blir nå produsert i Finland.
Den tredje mann var en britisk film noir fra 1949, med Orson Welles i hovedrollen.
Den tredje voldtektstiltalen har bakgrunn i anklager fra en mangeårig kjæreste av Masterson.
Den triste affæren synliggjorde blinde flekker av ureflektert rasisme (i promille ofte kalt humor) og svikt i privat dømmekraft.
Den typiske råkjøreren er en ung mann, ifølge politiet.
Den tyrkiske klubben vant den hjemlige ligaen overlegent forrige sesong.
Den tyske frivillige organisasjonen Sea Watch sier de har lokalisert båten med to handelsskip i nærheten.
Den tyske landslagstreneren Hansi Flick fikk søndag sparken som trener for Tysklands fotball-landslag.
Den tyske storavisen Bild hevder at Julian Nagelsmann (35) sine dager som trener for Bayern München er talte og at Thomas Tuchel (49) overtar.
Den tyske storklubben forlenger ikke sponsoravtalen med Qatars ledende flyselskap.
Den uforbeholdne støtten til krigen i Irak våren 2003 står igjen som en skamplett i avisas historie, skriver Mímir Kristjánsson.
Den ukrainske byen Bakhmut ligger i ruiner etter åtte måneder med harde kamper.
Den ukrainske grunnloven definerer ekteskap som noe kun en mann og en kvinne kan inngå.
Den ukrainske guvernøren for Luhansk-regionen øst i Ukraina, sier ifølge Reuters at de ukrainske styrkene har blitt mer treffsikre.
Den ukrainske hærsjefen Oleksander Syrskyj skriver på at de russiske styrkene forsker å ta seg inn i sentrum av Bakhmut, men at de blir slått tilbake av den ukrainske hæren.
Den ukrainskfødte filmfotografen Halyna Hutchinson døde 21. oktober 2021.
Den unge østerrikerens far, Dietrech Mateschitz startet Red Bull i 1984 sammen med sin thailandske forretningspartner Chaleo Yoovidhya.
Den utenlandske føreren i 40-årene blåste til over 1 i promille.
Den vanligste husholdningstypen i Oslo er aleneboende.
Den var allerede utsatt fra før, forklarte Messi i en video på Instagram.
Den var den 17. august at Jonas Henriksen ble funnet drept ved Nes i Ådal.
Den var i utstrakt bruk under Vietnamkrigen, av både amerikanske, australske, sørkoreanske og sørvietnamesiske styrker.
Den venstreorienterte organisasjonen at dette er en velkjent konspirasjonsteori som går under navnet «hvitt folkemord».
Den verdenskjente artisten fikk tidligere i år sitt første barn sammen med rapperen A$AP Rocky.
Den viser at 56 av drapene opprinnelig var registrert som mistenkelig dødsfall.
Den viser ukrainske soldater i skyttergraver med vann, soldater på vestlige pansrede kjøretøy, og soldater som trener på å skyte med nye stridsvogner av typen Leopard.
Den viste også fortsatt rødgrønt flertall i bartebyen.
Den VM-sesongen i 2019 klarte hun å få den toppdagen hun trengte en til to ganger i løpet av en sesong.
De nye flyene heter E-7A Wedgetail, og Nato skal i første omgang anskaffe seks.
De nye smittetallene bringer landets totale antall tilfeller til ni siden utbruddet ble erklært i midten av februar, sa Verdens helseorganisasjon (WHO).
Den yngste datteren til prinsesse Märtha Louise, Emma Tallulah Behn (15), var med sine besteforeldre til kapellet.
Den yngste er bare åtte måneder.
Den yngste også.
De ønsker også bedre togforbindelser mellom Oslo og sentrale byer i Norden, som Göteborg og København.
De ønsket seg et Russland som skulle bli en av de aller mektigste statene på det europeiske kontinent og på den nordlige halvkule.
De pågående israelske angrepene på Gazastripen gjør imidlertid meklingen vanskelig, ifølge kildene.
De populære feriedestinasjonene er blant annet Egypt, Hellas, Frankrike, Spania og Bulgaria.
De raskeste på løpstesten tirsdag: Arne Fjell Gundersen (på prøvespill fra Randesund) vant foran William Hilmarsson til venstre og Jone Bjerkreim Kleppa og Altin Ujkani på delt 3. plass.
Der ble avisa vitne til flere mindre konfrontasjoner mellom troende og israelske sikkerhetsstyrker, men ingen alvorlige hendelser.
Der ble det 1–4-tap mot Washington Capitals.
Der ble det konstatert skarlagensfeber, og treåringen ble satt på antibiotikakur.
Der ble det lastet over i et småfly, som satte kursen mot Norge.
Der ble det satt opp en lavvo.
Der ble det skrevet to forenklede forelegg.
Der ble det to seirer før han røk i den tredje runden mot finalist Daniil Medvedev.
Der ble de vitne til enda flere jordskred.
Der ble en mann i 20-årsalderen med tilknytning til gjengmiljøet i Eskilstuna i oktober skutt og drept i en bil.
Der ble han bekreftet død.
Der ble han den store helten med to mål da de røde og hvite snudde kampen og slo Bryne 2-1.
Der ble han frem til sommeren 2020 da han returnerte til Rosenborg.
Der ble han sittende hele kampen.
Der ble hun seinere operert.
Der blir han stanset i en territorialkontroll og avslørt.
Der bodde en tidligere russisk spion som ti år før hadde hoppet av til USA.
Der drepte han syv menn.
De reagerte i atmosfæren, sier Kolbjørn Blix.
Der Ebadi ble trakassert og truet av regimet, er Mohammadi blitt fengslet og frarøvet alt hun har holdt kjært.
De regjerende Champions League-mesterne styrte det meste av spillet fra start.
De reisende som ble stående fast ble fraktet ned til Flåm med erstatningstog der de fikk mat og videre transport.
Der endte laget på en 4. plass.
Der er hun ikke vant til.
Der er nevnte Fritz regjerende mester.
Deres australske forsvarsadvokater framholder at politiet ikke kan bevise at det var de to nordmennene som ble sett i dykkerutstyr rundt skipet mange timer før pågripelsen.
Deres beste plassering var da de tapte VM-finalen mot Tyskland i USA i 2003.
Deres forskning har reddet millioner av liv og de belønnes med 11 millioner svenske kroner, et diplom og en gullmedalje.
Deres to neste kamper er borte mot Viking (7/5) og Molde (13/5).
Deretter fulgte en 35 minutter lang oppramsing av FIFA har fått til under hans ledelse de siste fire årene.
Deretter gikk de hverandre på nervene i den russiske cupen, før det endte i en heftig kollisjon i romjulen.
Deretter gikk han og la seg.
Deretter gjøv han på nytt løs på den britiske kongefamilien, slik han også har gjort i tidligere intervjuer.
Deretter kommer asylsøkere fra Venezuela, Tyrkia, Colombia, Bangladesh og Pakistan.
Deretter mistet hun grepet og havnet i autovernet.
Deretter skal de ha dumpet liket i et skogholt - før de seinere returnerte og forsøkte å tenne fyr på levningene to ganger.
Deretter skilte det fem sekunder til Elena Rise Johnsen, som igjen hadde fem sekunders forsprang til kvartetten Mathilde Myhrvold, Linn Sömskar (Sverige), Maria Hartz Melling og Hedda Østberg Amundsen.
Deretter tråkket han på gassen og forsøkte å flykte.
Deretter venter Sveits og Filippinene i Norges gruppe.
Der falt han for deltakeren Harlem Alexander (35), som den dag i dag er kjendisstylistens samboer.
Der fant de en død mann.
Der fant de en gruppe mikroorganismer kalt archea, som har en egen utviklingslinje og som skiller seg fra andre bakterier og organismer.
Der fant de levninger etter det som først ble anslått til å være over 200 døde griser.
Der feiret han også 80-årsdagen sin slik han liker seg best: Blant løver og elefanter i Botswana.
Der fikk barn prøve våpen og militært utstyr.
Der fikk flere brøytebiler stans.
Derfor ble Egil Johansen kalt «Snapper’n»
Derfor er elven blitt det stedet der flest migranter nå krysser inn i USA.
Derfor er han på vei til Luhansk fylke i Ukraina for å slåss.
Derfor har angrepene mot Luhansk vært svært begrenset gjennom krigen.
Derfor kan Magnus Carlsens etterfølger som verdensmester bli en russer.
Derfor valgte Riise selv å avslutte kontrakten et år for tidlig.
Derfra er han en stemme fra et annet Russland.
Derfra gikk alt slag i slag.
Derfra spredde bomben seg over verden, altså at nissen erklærte seg ikke skyldig – og inn i NRK Kveldsnytt.
Der gikk flere land, deriblant Tyskland, til frontalangrep mot Norge.
Der gikk han sammen med Hovland på siste runde.
Der gikk Lee under kallenavnet «Officer Naughty», som på norsk kan oversettes til «Frekk betjent».
Der gjorde landets øverste domstol helomvending på gamle konsesjoner og byggetillatelser fra myndighetene, og på tidligere dommer i Inntrøndelag herredsrett og Frostating lagmannsrett.
Der hadde datteren slekt på farssiden.
Der har hun blant annet spilt Mor Åse i «Peer Gynt», og Stabbursmusa i «Hakkebakkeskogen».
Der har hun vært med flere ganger tidligere.
Der har storklubben Hertha ramlet ut av Bundesliga, igjen, og er erstattet av mye mindre Union.
Der hevdes det at den nasjonalistiske hauken og russiske militærbloggeren Igor «Skytteren» Girkin har anklaget Wagner-gruppas leder, Jevgenij Prigozjin, for å planlegge et kupp mot president Vladimir Putin og Russlands styre.
Der hevdet han at Wagner-gruppa ikke lenger ville delta i invasjonen av Ukraina, men at de samlet styrke for nye oppdrag i Afrika.
De rikeste ti prosentene av Norges befolkning har blitt mye rikere siden 2010.
Der jobber flere artister med å lage nye utgaver av låtene sine.
Der kommer det også fram at Ricos uhell oppsto idet en vogn trukket av esler kom forbi.
Der leder laget fra Las Vegas med 2-0 sammenlagt.
Der ligger Norge på jumboplass i Europa.
Der linjene krysser hverandre er det hvite punkter, og de varierer mellom å blinke svart og hvitt når du ikke ser rett på dem.
Dermed åpnet han for en maktkamp som gikk gjennom hele Ap.
Dermed avverget hun lagets fjerde serietap på rad (over to sesonger) og full krise.
Dermed ble det en sekundstrid, som endte i favør Vittozzi.
Dermed ble det ingen poeng i den øvelsen.
Dermed ble det tre poeng i åpningskampen for «Oranje»
Dermed ble han i tillegg tiltalt og dømt for å ha vanskjøttet en hest.
Dermed ble klubbene plassert på samme hotell i den sørøstlige delen av landet.
Dermed ble NM-rennene avlyst for tredje dag på rad.
Dermed ble Rosenborg cupmester 2023.
Dermed bytter han ut med Belgia med mindre noe spesielt skjer.
Dermed endte seiersrekken for Wild, som hadde vunnet tre kamper på rad før oppgjøret mot Hurricanes i Raleigh.
Dermed er det samlede tallet som er felt i grenserevirer, oppe i elleve.
Dermed førte det ikke til røde lamper og sikkerhetsalarmer.
Dermed har de konservative tapt to av tre kretser i nattas suppleringsvalg.
Dermed har nordmannen vunnet verdenscupen sammenlagt for andre gang i karrieren.
Dermed havnet Høyre på en måte i dødens posisjon, sier han.
Dermed kan Nyhavna starte forvandlingen fra industri og havnevirksomhet til en ny bydel som åpner seg mot fjorden.
Dermed klarte United ikke å komme à poeng med naboen Manchester City.
Dermed klatret Ronny Deilas menn opp på 5.-plass i den belgiske eliteserien.
Dermed kom det en ketchupeffekt for Liverpool, som scoret sitt andre i så å si det neste angrepet.
Dermed kom han flere timer for sent til sin egen gullfest.
Dermed ligger Rashford og Mohamed Salah likt og deler rekorden for flest månedens spiller-priser på én sesong.
Dermed møter laget Barcelona i Champions League-finalen i nederlandske Eindhoven 3. juni.
Dermed opphevet den utvisningsvedtaket.
Dermed oppretter man for første gang en bynær nasjonalpark.
Dermed sikret Sola seieren med 28-26-scoringen på det påfølgende angrepet.
Dermed står sunnmøringen fortsatt uten scoring for klubben han signerte for før sesongstart.
Dermed sto den Qatar-eide klubben med åtte tap på 18 kamper i 2023 og presset økte på Galtier, som ifølge flere medier kunne ryke allerede før sesongen var over.
Dermed styrker det Moskva selv, dets antivestlige allierte og andre revisjonistiske aktører rundt om i verden.
Dermed vant danskene 1-0 og står med seks poeng etter tre kamper i kvalifiseringen.
Dermed var det klart for den første borgerlige regjeringen siden 20. mars 1935.
Der møter de sensasjonen Klaksvík fra Færøyene.
Dermot var planen å bli tannlege eller offiser.
De røde og hvitkledde tilbrakte over ti år nedover i det engelske divisjonssystemet, før de rykket opp til Premier League i 2019.
De røyk ut av Champions League-åttedelsfinalen mot Benfica med 1–7 tidligere i våres.
Der røk hun ut i fjerde episode.
Der ryker den seieren vi hadde innkassert.
Der sa flere at de reagerte på at tiltalte hoppet raskt opp på maktpyramiden.
Der samles et par tusen av verdens mektigste og rikeste.
Der så observatør ulv under ett av forsøkene, men avstanden var stor, 100 meter.
Der ser Giuliani ut til å stikke hendene innenfor buksa og berøre seg selv på ei seng mens en ung kvinnelig skuespiller er tilstede og utgir seg for å være en journalist fra Kasakhstan.
Der sitter prins Harry.
Der skrev han blant annet om bruddet, og hevdet blant annet at det var han som gjorde det slutt.
Der slutter han seg til Ståle Solbakkens tropp, hvor han har blitt en sentral brikke over de siste samlingene.
Dersom Lorraine Mohr (38) fra Glasgow i Skottland hadde fulgt legenes råd, ville trolig ikke sønnen Jamie (4) vært i live i dag.
Der står det tydelig at NSMs ulovlige avtale trolig kunne ha vært avdekket tidligere.
Der stemte kun 6,34 prosent av de med stemmerett.
De russiske agentene ble i juli 2010 utvist til Russland, i bytte mot vestlige spioner i russisk fangenskap.
De russiske angrepene på den omstridte østukrainske byen Bakhmut har stoppet opp samtidig som ukrainske styrker befester sine stillinger, ifølge kilder.
«De russiske notatbøkene» kom opprinnelig ut i 2011 og er en oppfølger til «De ukrainske notatbøkene» fra 2010, utgitt på norsk i 2022.
Der var belgiske Jordi Meeus såvidt foran landsmann og favoritt Jasper Philipsen.
Der var de regelrett sjanseløse og Molde vant 4-0 på hjemmebane.
Der var han i kun 17 måneder før han ble utenriksminister.
Der var også tidligere president i Brasil, Jair Bolsonaro, til stede.
Der var utestengingen blant temaene.
De rykket opp igjen umiddelbart og tilbrakte to sesonger Eliteserien, før de dumpet ned igjen til nivå to.
De rykket ut med store ressurser.
De såkalte tyskerbarna, født av norske mødre med tyske soldatfedre fra andre verdenskrig, var hovedsakelig unnfanget i kjærlighetsforhold, men ble svært stigmatisert i etterkrigstiden.
De seinere åra har han vært konsentrert om eventvirksomhet, og har også gitt ut to romaner og vært manusforfatter og regissør for flere dokumentar- og reklamefilmer.
De senere årene er det kommet flere studier som beskriver ensomhet blant eldre.
De ser det har brent utenfor den ene.
De siktede etter angrepet har tilknytning til landets mest kjente ekstreme islamistiske miljø.
De siste årene er fluktruten til Kanariøyene blitt hyppigere brukt som følge av strengere kontroll i Middelhavet.
De siste årene tolket han også ofte sin fars viser fra scenen, så vel som sine egne.
De siste dagene har flere russiske korrespondenter publisert bilder fra innsiden av byen, hvor det ser ut til at russerne har gjort store fremrykninger.
De siste elleve årene var han ansatt som rådgiver på Universitetet i Bergen, ifølge Bergensavisen.
De siste fire sesongs vinnere av gullskoen (toppscorer i Premier League) er allerede passert.
De siste kampene har han ikke vært i troppen for den belgiske klubben.
De siste ti minuttene florerte de tekniske feilene fra Norge – da de egentlig skulle løfte seg.
De skal først på vingene i 2025, men har begynt å sponse Atlético Madrid allerede nå.
De skal ha ropt antisemisstiske slagord og lett etter jødiske flypassasjerer da et fly ankom fra Tel Aviv.
De skal også ha henrettet egne soldater for «forræderi».
De skilte lag før han hørte flere smell.
De skrev kontrakt for en måned siden, den 21. april.
De skriver at det var Ali Cilga (65), som angivelig ble advart mot å skli med hodet først, som mistet livet på et femstjerners hotell i Manavgat i Antalya-provinsen.
De skriver også at en journalist er drept.
De skriver også at overlevende har fortalt at de hørte et kraftig dunk midt på natten idet de nærmet seg kysten, hvorpå båten gikk i stykker, og de havnet i sjøen.
De skriver videre at det tok hele tre måneder før barnefaren fikk hentet liket hjem til Chiriqui, grunnet store protester i provinsen og stengte landegrenser.
De slemme kommentarene har sittet som kniver i brystet i en årrekke, og etter hvert begynte han å tro på dem selv.
De snakker om oktoberdagen i 2021 da saudiaraberne overtok eierskapet i klubben fra utskjelte Mike Ashley.
De som bemerket dette fenomenet ble i stor grad avfeid med at de var hårsåre, «woke» eller at de manglet forståelse for at det jo «er naturlig å hjelpe de man ligner på».
De som bodde i tilhørende hus ble evakuerte, og er uskadd.
De som sluttet seg var alt fra brannmenn og bankmenn til bakere.
De som tok på seg oppgavene var en like variert gruppe: Mellomkrigstidas berømte gangster «Gulosten» var en av dem.
De som var vennene mine, ble angrepet.
De spiller kvalifiseringskamper til Afrikamesterskapet mot Niger og Algerie.
De spilte 2–2 mot Bulgaria.
Dessuten ble store deler av området oppgradert som følge av TV-innspillingen, hevder han.
Dessuten hevder demokraten at Trump manglet både «bravado og selvtillit», som normalt sett er toneangivende for den tidligere presidentens opptredener.
Dessverre lyktes den i stor grad, særlig ved kysten.
De starter med den mest kjente – skrevet sammen med Buck Owens.
De store sikkerhetstiltakene rundt utgivelsen av «Spare» har blitt sammenliknet med utgivelsene av av Harry Potter-bøkene, da spesielt den siste «Harry Potter og dødstalismanene».
De største gruppene er kvinner fra Filippinene og Indonesia.
De svenskene var knallsterke.
De syv siste gangene israelske soldater har blitt tatt til fange, har totalt elleve soldater blitt tatt, men det er bare Gilad Shalit som har overlevd og blitt frigjort.
Det 16. luftangrepet denne måneden var på vei, og igjen ble hovedstaden rystet av eksplosjoner.
Det amerikanske svaret ga Polen kalde føtter som fryktet at Russland ville svare uten at de da hadde Nato-alliansen i ryggen.
Det amerikanske turnforbundet har kunngjort at Simone Biles skal konkurrere i stevnet US Classic, som holdes i nærheten av Chicago, litt over to år etter at hun sist konkurrerte.
Det andre beinet ble stygt skadet og i juni ble han av et norsk team i et spesialbygget fly, for at legene i Oslo skulle gjøre det de kunne for å redde beinet han har igjen.
Det andre er ved Bødalen (bildet), nord for Forset, som også ble skadet av flom.
Det antas at en rekke Wagner-soldater fremdeles kjemper i Ukraina på russisk side.
Det antas at skuespillerne for tiden befinner seg i Atlanta, der de tidligere sesongene av serien har blitt spilt inn.
Det aserbajdsjanske forsvaret skriver at en av deres soldater er skadet i skytingen.
Det avviste Fjeldstad som påpekte at de fleste strandsonesakene ikke handlet om så gamle saker som de i dommene.
Det avviste han.
Det begynte med én bygård.
Det belgiske laget hadde 3–0 å gå på fra den første kampen, så avansementet var aldri i fare.
Det betyr 10 kilometer, 20 kilometer fellesstart med skibytte, 50 kilometer og 4x7,5 kilometer, i tillegg til sprint og lagsprint.
Det betyr at det går to direktetog mellom Oslo og Trondheim på strekningen hver dag.
Det betyr at det var temmelig trangt der.
Det betyr at han feilaktig ble dømt for å ha drept Stine Sofie Sørstrønen (8) og Lena Sløgedal Paulsen (10) i 2000.
Det betyr at perioden juni til august - sommeren på den nordlige halvkule - også var den varmeste siden målingene begynte.
Det betyr at ting blir ødelagt og noen dør, ifølge Richters skala, som måler styrke på jordskjelv.
Det ble 5114 slike språkspalter av det. En uslåelig rekord.
Det ble avviklet samme dag som Karsten Warholm hadde sitt stevne i Ulsteinvik.
Det ble besluttet ransaking av bilen og det ble funnet en mindre mengde med amfetamin.
Det ble eliten, som var mongolenes slaver, som også gjorde den vanlige russer til slave, og da mongolene til slutt ble kastet ut, så var det tsaren som overtok rollen som den nye stor-khanen.
Det ble en desperasjon i laget.
Det ble en sjelden jubelkveld for Rosenborg i sesongen siste kamp.
Det ble et møte mellom nummer én i håndballverden og nummer én i arverekken til den norske tronen.
Det ble etter hvert funnet levninger etter elleve personer.
Det ble et valg mellom «bibelbeltet» i sør og resten av landet, ifølge Aftenposten, skriver forfatteren.
Det ble funnet levninger av et lite spedbarn ved føttene til en rundt 60 år gammel mann med leddgikt.
Det ble funnet store mengder fluor under 31-åringens ski.
Det ble gitt fem farsbøter.
Det ble hans tiende tap av elleve kamper på rad.
Det ble hevdet at dette må ha skjedd etter at russerne forlot byen.
Det ble i 2015 solgt videre til artisten Jay Zs selskap og skiftet navn til Tidal.
Det ble igangsatt en stor redningsinnsats med flere helikoptre og fartøyer, og i 17.30-tiden opplyste svenske myndigheter at de var reddet opp.
Det ble ikke gjort funn av sprengstoff på resten av området.
Det ble imidlertid kansellert i siste liten.
Det ble med én dag.
Det ble med noen spede forsøk i løypen som hadde lange glidstrekk og et fast føre.
Det ble mørk, og de første 2 000 eskene ble laget med mørk type.
Det ble noen enorme dueller og lange ballvekslinger mot slutten av kampen, da Rune kjempet for eget French Open-liv på egen serve.
Det ble også bråk da han kom med syrlige kommentarer om legenden Zinédine Zidane i et radiointervju.
Det ble også en duell med portugisiske Ruben Guerreiro som nesten forårsaket en velt.
Det ble også Knuds sønn, grev Ingolf, som teoretisk sett ville tatt over tronen ved Knuds død.
Det ble også sluppet opp ballonger fra andre steder i Norge.
Det ble plukket rundt 3.000 døde fugler denne helgen, sier han.
Det ble raskt funnet igjen.
Det ble rekvirert helikopter fra Nasjonalgardens flybase ved Buckley, som hentet ut mannen fra fjellet ved hjelp av vinsj.
Det ble seinere til Villa Sult.
Det ble sendt inn røykdykkere i huset, som var helt overtent.
Det ble Stoltenbergs oppdrag å styrke alliansens forsvarsevne mot ytterligere aggresjon fra Russland.
Det ble tap mot spanske Carlos Alcaraz.
Det ble tatt 300 prøver, på alle steder ble det funnet mikroplast.
Det ble tatt pauser under rettssaken for at tiltalte skulle kunne ringe sin søster i Sudan.
Det ble til slutt Hkeem som fikk flest stemmer, og ble dermed den første deltakeren som måtte forlate TV 2-programmet.
Det ble til slutt tap med ni måls margin.
Det ble torsdag avvist av generalforsamlingen.
Det blir den første åpningsseremonien for et OL som finner sted utenfor en stadion.
Det blir i så fall noen pinlig tynne utgaver.
Det blir musikalske innslag under markeringen, av blant andre Trine Strand fra Balsfjord.
Det blir nå opphevet på ubestemt tid.
Det blir sørlendingens første skirenn i verdenscupen.
Det blir totalt tre plater tilgjengelig i både gull og klassisk svart.
Det blokkerte Medvedev-innlegget langet ut mot Polen og polske myndigheter.
Det bodde bare seks nordmenn på øya Smuttynose.
Det bor syv mennesker i den franske eventyrlandsbyen.
Det bør være rødt kort begge steder, men det blir kun delt ut rødt kort av Marius Lien i Stabæk-FKH.
Det brakte inn store summer, men det mest verdifulle objektet ble solgt for godt under prisantydningen.
Det brant først i en plankehaug på Nodeland, som spredte seg til en garasje.
Det brenner også flere steder i nærheten av Aten.
Det brukes en magnetresonanstomografi (forkortet MR).
Det brukte de seks måneder og seks dager på.
Det brygger opp til en thriller i verdenscupen i hopp.
Det budskapet gjentok utenriksminister Peter Szijjarto overfor sin svenske kollega Tobias Billström på et Nato-møte i Brussel forrige uke.
Det danske fotballforbundet har også satt kampanjer med Marabou, som også eies av Mondelez, på vent.
Det danske tennisesset Holger Rune kom med et stikk til motstander Stan Wawrinka under turneringen Indian Wells.
Det desidert mest søkte videospillet er faktisk Fortnite, og deretter følger (i rekkefølge) Overwatch, Minecraft, Pokémon, Atomic Heart og Genshin Impact.
Det dominerende regjeringspartiets ønske om å kunne stemple politisk plagsomme stemmer som «utenlandsk agent» er inspirert av Russland.
«Det dugger i hele bilen» skriver blant annet Persson i mars 2021.
Det dyreste eksemplaret som ble solgt i denne kategorien, var et av Andy Warhol-maleri av Marilyn Monroe til 195 millioner dollar (over 2 milliarder norske kroner).
Det endte med at hele laget hans ble inkludert.
Det endte med at statsminister Støre endelig anerkjente det pågående menneskerettighetsbruddet og kom med en offentlig unnskyldning til samene på Fosen.
Det endte med at tohjulingen ble stoppet.
Det endte Real Madris 100 prosentrekke denne sesongen.
Det endte til slutt med at den minst rutinerte av dem, Stabæks Sunniva Skoglund, ble vraket.
Det eneste partiet som tok til orde for å redusere støtten til Ukraina, høyreradikale Konføderasjonen, fikk langt mindre støtte i valget enn ventet.
Det eneste som er igjen på overflaten er de høyeste fjellene og noen av takene på noen bygninger, noe som får de få gjenværende overlevende til å seile drivende på jakt etter et sted å bosette seg.
Det enorme presset førte til at gjerder kollapset og supportere begynte å klatre over gjerdene til andre deler av tribunen.
Det er 24 stengte veier i Finnmark, det gjelder blant annet Sennalandet, Kvalsund bru, E6 Hatter, store deler av Magerøya, Børselvfjellet, Ifjordfjellet, Bekkarfjord – Hopseidet, store deler av Nordkinnhalvøya.
Det er altså en utnevnt jury som skal stå for kåringen av den beste byen.
Det er alt, sier Mosquedas søster Ana til kanalen.
Det er andre gang på kort tid at en amerikansk turist blir stoppet i Italia.
Det er ansatt rundt 100 sogneprester i Borg bispedømme.
Det er anslått at flere hundre av dem har bakgrunn som bussjåfør fra hjemlandet.
Det er avdekket en kloakklekkasje i et rør.
Det er bare dager siden han slo sitt siste slag i turneringen AT&T Pebble Beach Pro-Am i California.
Det er broren deres, Mohammed Haggar, som forteller historien til NRK.
Det er bygget av svenske Vattenfall - helt uten subsidier.
Det er da kontrakten med PSG utløper.
Det er den eneste gangen utøverne går denne distansen før ski-VM i Planica.
Det er den første norske seieren i Danmark rundt siden Edvald Boasson Hagen i 2015.
Det er den øverste divisjonen.
Det er den verste togulykken i Hellas på over 50 år.
Det er de republikanske kongressrepresentantene på ytterste høyre fløy som har stukket flest kjepper i hjulene for partifellen McCarthy.
Det er derfor kun den engelske tittelen som ble endret.
Det er dette som blir referert til som eldrebølgen.
Det er Dua Lipa som synger låten.
Det er ei uke siden kvinnen han kjente gjennom mange år og datteren hennes (8) ble funnet drept i et bolighus i bydelen Vågsbygd.
Det er en åpenhjertig prinsesse Märtha Louise som har latt seg intervjue av svensk TV.
Det er en betydelig del av den tyske befolkninga som fortsatt er skeptiske til å donere stridsvogner til Ukraina, sier Sæther.
Det er en del folk som har forlatt området på grunn av regnet.
Det er en gjenkjennelig scene, og den minner om det som skjedde i Beijing etter at jeg vant OL-gullet.
Det er en rekke kjente fjes som står for kveldens musikalske underholdning, deriblant Hkeem (26) og Emma Steinbakken (20).
Det er en sønderknust familie som står igjen etter tapet av sin åtte år gamle Wanitana.
Det er Equinor og Tysklands statseide energiselskap SEFE (Securing Energy for Europe) som har signert en avtale for ti år.
Det er et miljø som er «toxic» (giftig) for kronen med frykt og «risk-off sentiment»
Det er et open world-spill med en kvinnelig figur som heter Kay Vess, og som minner om Han Solo.
Det er et stykke fra Champagne i Frankrike til Fauske.
Det er fine turstier på begge sider av elven Opo.
Det er fire dager siden hun ble fraktet hit i ambulansehelikopter.
Det er flere enn 200 norske borgere på Gazastripen.
Det er flere grunner til at Erdogan trolig blir gjenvalgt.
Det er foreløpig noe uklart om Russlands utenriksminister Sergej Lavrov var i saken salen under Zelenskyjs tale.
Det er føreren av bilen, en mann fra Drammen i 60-årene, som ble skadet i hendelsen der en personbil kjørte inn i Mjøndalen brannstasjon.
Det er første gang familien fra Fredrikstad er i Tyrkia på ferie.
Det er første gang Kolstad deltar i turneringen.
Det er fortsatt et ustabilt område med store dype hull i bakken, sier pressetalsmann August Brandt i det svenske politiet til NRK på stedet.
Det er fortsatt noen mindre veier som fortsatt er stengt etter ekstremværet Hans, som for eksempel Fylkesvei 180 Hurdal.
Det er fotball og sport som tar mesteparten av tiden.
Det er fremdeles svært vanskelig og farlig i Khartoum», skrev hun på krigens andre dag.
Det er funnet ni døde sauer og lam ved Ramstadsjøen den siste tiden.
Det er gjort beslag i gods som stammer fra bedriften.
Det er gledelig at torsk og hyse fanget innenfor 12-mila fra 62 grader og nordover har fått tilbake sertifiseringen før vinterfisket går i gang.
Det er gode overvåkningskamera på Esso som mest sannsynlig har fanget opp hele/deler av hendelsen, skriver politibetjenten.
Det er godt at Lindesnes kommune har beholdt sitt arvesølv.
Det er ham Sirona refererer til i sitatet overfor.
Det er hans tredje -scoring og den fjerde totalt denne høsten.
Det er heller ikke noe særlig kø nede ved bommene - tre-fire biler på sørsiden, og det samme på nordsiden.
Det er hennes tredje gang som surrogatmor.
Det er hun den ålandske hovedstaden har fått navnet sitt etter.
Det er ifølge Sky Sports to av Haalands laveste XG-registreringer for City siden overgangen fra Dortmund.
Det er ikke første gang det finner sted voldelige sammenstøt ved al-Aqsa-moskeen, kjent for jøder som Tempelhøyden.
Det er ikke første gang en amerikansk turist blir stoppet i Italia i år.
Det er ikke første gang franske «Spiderman» har klatret opp bygninger.
Det er ikke kjent hvem som har en Twitter-konto i hans navn.
Det er ikke kjent på hvilket grunnlag han omtaler hendelsen som dette.
Det er ikke mange Bislett Games du får i løpet av en karriere.
Det er ikke ofte at Russlands president tar imot Nato-ledere nå for tiden, men Tyrkias president Recep Tayyip Erdogan er altså et unntak.
Det er ingen andre enn han som har hoppet i Loen i Stryn.
Det er ingen bebyggelse i nærheten.
Det er ingen begeistring i nord for å hjelpene landene i sør som er rammet hardest av coronakrisen.
Det er ingen hemmelighet at Maurstad ikke har toppet poenglistene til dommerne denne sesongen.
Det er ingen som spiller gitar som ham, heller.
Det er ingen store endringer på utsiden denne gang.
Det er Inventor Chemical Tankers som eier skipet.
Det er kanskje det som er den største graden av fellesskap?
Det er klippfisk av sei vi eksporterer mest av, med over 9 000 tonn, etterfulgt av torsk med 3 500 tonn, hittil i år.
Det er køer i begge retninger.
«Det er kokain,» sa han, «en syv prosents oppløsning.
Det er kolossale mengder fugler som ligger døde.
Det er lange køer i begge retninger inn mot ulykkesstedet.
Det er langt fram til svenske tilstander, der kriminaliteten også omfatter bomber og der tenåringer dreper hverandre.
Det er lederkrise i begge de største partiene i landet.
Det er lenge siden sist vi hørte om det mystiske Dustborn, spillet som blander en fortelling med forseggjorte karakterer, musikkens rytme og kamp mot roboter som nå kontrollerer New America.
Det er lenge siden Sveriges ubestridte stormaktstid på 1600-tallet.
Det er lyst og moderne, men paret har likevel lyktes å bevare sjelen som følger med den nær hundre år gamle villaen, noe de spesifiserer var viktig for dem.
Det er mange år siden Sony klarte å holde kommende PlayStation Plus-spill hemmelig, ettersom Billbil-kun har klart å avsløre nesten alle kunngjøringer før det japanske selskapet gjorde det offisielt.
Det er mange måter å ta livet av politiske fiender på. Dersom Jevgenij Prigozjin ble drept i en flystyrt, er han bare den siste i en ganske lang rekke.
Det er mange passasjerer, et sted mellom 2000 til 3000, sier han til VG.
Det er mange turister å se på Bryggen i Bergen denne grå julidagen.
Det er mer enn fotball, skrev hun på sin X-profil (tidligere Twitter).
Det er mulig å dele inn den brede kategorien jogge- eller løpesko i for eksempel treningssko, konkurransesko, terrengsko og piggsko.
Det er mye buzz på nettet blant historikere og egyptere om Netflixs kommende historiske drama om dronning Cleopatra.
Det er nå 21 år siden han ble toppscorer i den samme ligaen i 2002 da Tromsø rykket opp til Eliteserien.
Det er nå også avslørt at Angelique Cabral, Victor Garber og Natasha Rothwell også har fått plass på rollelisten.
Det er nasjonalfuglen til Kina og beskrevet i både litteratur og kunst.
Det er nå snart bare 365 dager til åpningsseremonien for Bodø2024 som er 3. februar 2024.
Det er nemlig kun Vålerenga signerte Eneo Bitri, men Bakke kastet den albanske landslagsspilleren rett inn i elleveren.
Det er nesten ikke oksygen igjen på nordmann-tanken.
Det er nevnt en gård 200 meter lenger opp i terrenget.
Det er noe av det som er blitt nytt på kongefamiliens eiendommer nordvest i England de siste ti årene.
Det er nok ikke bare-bare å ha en far og onkel som spilte i Premier League og på det norske landslaget.
Det er norsk rekord siden Ingrid Kristiansens uofisielle norske rekord aldri ble kontrollmålt (1.06.40 i 1987).
Det er nyhetsbyrået Reuters som har snakket med kildene i hjelpeorganisasjonen.
Det er også 2,5 millioner kroner lavere enn snittprisen i den nye bydelen Vervet, som har byens høyeste priser.
Det er også forsinkelser i flytrafikken på Oslo lufthavn.
Det er også funnet ti døde svaner i Larvik.
Det er også noe så uvanlig som et stort spill i en åpen verden som ble utgitt nesten feilfritt.
Det er opprettet en flyforbudssone rundt stedet der flyet styrtet.
Det er over sju år siden sist rivalene møttes.
Det er reaksjonen fra Kyiv på uttalelsen fra Nato-stabssjef Stian Jenssen, som åpnet for en diskusjon om å avgi territorium fra Ukraina til Russland i bytte med et Nato-medlemskap.
Det er registrert åtte beboere i boligblokken på fire etasjer.
Det er samme år som en av seriens hovedpersoner, Gro Harlem Brundtland, ble miljøvernminister i Trygve Brattelis Ap-regjering.
Det er sammen med andre, sier Vestre til NRK om sitt vennskap med Sandvik.
Det er samme sum som han dro inn i går.
Det er sangen popverden snakker om nå: Shakiras nyeste singel - som tydelig disser eksen, fotballstjernen Gerard Piqué.
Det er satt i gang drapsetterforskning av hendelsen, men politiet leter ikke etter en gjerningsperson.
Det er sendt ut gult farevarsel for vindkast for deler av Nord-Norge.
Det er sendt ut gult farevarsel om jord- og flomskredfare nordlige deler av Innlandet og sørøst i Trøndelag, melder Varsom.
Det er Sindre Strand Offerdal (29) og Gina Bernhoft Gørvell (27) som skal spille det unge kronprinsparet, og Anders Baasmo (47) og Anneke von der Lippe (58) som portretterer kong Olav og Sonjas mor, Dagny Haraldsen.
Det er Sjojgus eget departement som opplyser at han har vært i den ukrainske byen som russiske styrker omringet og til slutt erobret i fjor.
Det er solgt 19 eiendommer i Sæbøvågen siste året.
Det er som å la tre smekre skulpturer bli fulgt av en potetsekk.
Det er spørsmålet», skrev hun på Instagram.
Det er ti år siden Arif vant «Årets Urørt».
Det er tid for Astral Purpe, en farge vi mistenker at kunstneren som tidligere var kjent som Prince, ville ha valgt for spillnetter.
Det er ti ganger så mye fosfor og «suspenderte partikler», små deler av et stoff/materiale som ikke er oppløst i vannet, som før flommen.
Det er til alle tider blitt betraktet som et av verdens mest imponerende arkitektoniske byggverk og er et mesterverk av romersk byggekunst, skriver SNL.
Det er tolv poeng opp til Barcelona som har én kamp til gode.
Det er ukjent for politiet hva som forårsaket brannen.
Det er ukjent nøyaktig hvor mange geriljasoldater som har vært involvert i angrepet.
Det er ukklart om blant de mange som nå er ute på gatene er folk som er på vei fra sør til nord på Gazastripen.
Det er uklart om han nylig har sluppet ut av fengsel eller om han har vært i soningskø.
Det er ukrainske Anna Alkhim som av flere nå anklages for å ha delt klinikkens lokasjon og på denne måten «bidratt» til det russiske angrepet.
Det er unge menn som dominerer blant de dømte.
Det er vanlig med relikvier i katolske kirker.
Det er ved 14-tiden flere kilometer lange køer i begge retninger.
Det er ventet 5-15 cm snø i de mest i østlige områdene.
Det er viktig for Mitzi at familiens femte hjul på vogna, Burts bestevenn Bennie (), blir med vestover.
Det fant sted på 35 kilometers dyp, og episenteret var 102 kilometer sørvest for Gansus provinshovedstad Lanzhou, ifølge EMSC.
Det får langrennsprofiler til å rase.
Det fikk begge leire til å reagere.
Det fikk kritikk fra verdens største forvalter Blackrock, finske Taaleri Energia, tyske Aquila Clean Energy, italienske Renantis, Oslo-noterte Cloudberry og en rekke andre kraftselskaper.
Det fikk Vestby-ordføreren til å se rødt.
Det finnes et dikt av Lars Saabye Christensen som heter «Rommet ved siden av».
Det finnes et håp for Sánchez og PSOE, men det er tynt.
Det finnes ingen gjenværende sikkerhet for lånet.
Det finnes ingen systematisk overvåkning av perlesnormaneten bakover i tid i Norge, men ifølge forskerne ble det også i 1997 og i 2001 gjort observasjoner av den i oppdrettsanlegg.
Det finnes ingen unnskyldning for politibetjenten som skjøt og drepte en 17-åring i utkanten av Paris tirsdag, sier Frankrikes president Emmanuel Macron.
Det finnes tallrike eksempler på fengselstortur, politiske fanger og en suveren forakt for menneskerettighetene, i dagens Portugal.
Det foreløpig siste kapittel i «the never ending story» om bussholdeplassen «Nordlandssykehuset» i Kongens gate.
Det fører til store protester og opptøyer i landet.
Det første finaleoppgjøret i den asiatiske mesterligaen ble spilt på Al-Hilals hjemmebane i den saudiarabiske hovedstaden Riyadh.
Det fortelles om kunstneren Rafael at han hadde et tent lys på hodet mens han malte, slik at skyggen hans ikke skulle falle på maleriet han holdt på med. Han ville ikke kaste skygge over arbeidet.
Det førte til brutale scener på gården.
Det førte til ny verdensrekord.
Det går mot tidenes beste vintersesong for flere skidestinasjoner rundt om i landet.
Det går skipstrafikk både til Iran og flere arabiske land gjennom Persiabukta og Rødehavet.
Det går til syvende og sist utover barn og unge.
Det ga selve spillet autoritet og alvor.
Det gikk flere uker før de fikk forklaringen.
Det gikk fryktelig galt med både Luton og Coventry etter at de rykket ned i henholdsvis 1992 og 2001.
Det gjenstår fire ligakamper igjen av sesongen.
Det gjør at byråkraten blir nokså skjult for offentligheten, selv om han har stor makt.
Det gjorde at noen tjente penger på å bruke strøm, mens andre tapte på det.
Det gjorde de for første gang i 2019.
Det gjorde derimot lederen for Den afrikanske union, som fikk ordet etter Putin.
Det gjør han mot ikonet van Gerwen, som har vunnet VM tre ganger tidligere.
Det gjør han til tidenes nest raskeste nordmann og den 29. raskeste gjennom alle tider på øvelsen.
Det gjør hun sammen med de andre i høyden, sier Svarstad.
Det gjør inntrykk når datteren skriver at lyset sluknet i faren etter hendelsen og mediedekningen av den.
Det gjør også de fleste av hans mest lojale tilhengere.
Det hadde premiere 6. oktober på PC, PlayStation og Xbox.
Det handler også om en mystisk sekt grunnlagt på femtenhundretallet i et spektakulært plott som etter hvert havner i Det hvite hus.
Det handlet om en stor kontrakt til selskapet Nammo.
Det har blitt en fast juletradisjon for australiere i den østlige forstaden Bronte å flokke seg til Bronte Beach, som ligger øst for Sidney.
Det har blitt omtalt både i Russland og Ukraina som en ny offensiv fra Russland.
Det har blitt spekulert på om flyet ble skutt ned, eller at det ble rammet av en eksplosjon innenfra.
Det har brent i noe lyng.
Det har brent på et område på mellom 50 og 100 kvadrat.
Det har gått nærmere tre måneder siden USA og FN stanset sin nødhjelp til deler av Afrikas mest folkerike nasjon.
Det har gått over et år siden utgivelsen av Elden Ring.
Det har havnet litt i skyggen av de to autoritære ledernes møter i Moskva, Japans statsminister Fumio Kishidas besøk i Ukraina.
Det har også vært misnøye med bruken av tvang gjennom statlige arealplaner, ifølge enfra Asplan Viak.
Det har reist fra Storbritannia.
Det har stormet rundt den Oscar-belønnede skuespilleren de siste årene, og han har vært ut og inn av retten.
Det har tatt fyr i kjøkkenvifta i forbindelse med matlaging i en enebolig på Gon i Larvik.
Det har tatt tre år å fullføre, men en samling talentfulle og svært dedikerte Minecraft spillere har nå bygget hele "New Earth" på Minecraft.
Det har vært flere episoder med brenning av Koranen, særlig i Sverige.
Det har vært flere tilbakeslag i operasjonen med å få arbeiderne ut.
Det har vært kjent at han i forkant av forsvinningen hadde handlet flere dagligvarer på Coop Mega i Tangvall sentrum.
Det har vært kolonnekjøring på strekningen på grunn av uvær.
Det har vært liknende protester en rekke steder i verden i forbindelse med at Eritrea, et av verdens mest autoritære land, markerer 30-årsdagen for landets uavhengighet.
Det har vært store forventninger knyttet til Ubisofts egenproduserte film basert på Assassin's Creed, særlig ettersom den kan skilte med stjerner som Michael Fassbender,.
Det hele ble filmet og sendt i en gruppechat.
Det hele endte i total fiasko da åtte personer ble drept i aksjonen.
Det hele startet da Fasting skulle bygge tre eneboliger i Seterhøybakken på Bekkelaget i Oslo i september 2020.
Det hele startet da Kane var involvert i noen temperaturfylte dueller i den første omgangen.
Det hele startet med en merkelig episode mellom dem i et parti som ble spilt digitalt på chess.com for snart to uker siden.
Det hele utviklet seg til et mareritt da krigen brøt ut 7. oktober.
Det helt ferske selskapet Litteris fikk i oppdrag å lage en norsk variant av den populære britiske satireserien «Spitting Image».
Det heter at slaget tok syv og en halv måned - og det sies ingenting om antall russiske liv som er gått tapt.
Det hevdes at Jonasson fikk sparken av Diesels søster få timer etter at overgrepet fant sted.
Det hjalp henne ut av tider preget av depresjon og negativt selvsnakk.
Det hun forteller ham nå, kan unngå at han havner i det samme, mørke dypet som hun gjorde.
Det hvite hus er forsiktig med å tolke konsekvensene av hendelsene i Russland i helgen, da styrker fra den beryktede leiehæren Wagner-gruppen gjorde opprør og truet med å angripe Moskva, før den gjorde helomvending og trakk seg tilbake.
Det hyppigste offisielle argumentet er at Iran ikke kan stilles ansvarlig for alt alle måtte finne på, spesielt i lys av Israels okkupasjon og barbari.
De tidligere Brann-profilene kunne juble foran 20.000 tilskuere etter den første kvartfinalen.
Det imponerende gjennombruddet har skaffet 19-åringen et navn.
Det indiske parlamentet har vedtatt en lov som garanterer at en tredel av setene i det mektige underhuset skal innehas av kvinner.
Det indiske reiseselskapet reklamerer med god benplass, justerbare seter og mobillader på hvert sete.
Det inkluderer kvalifiseringer og konkurranser i verdenscup, OL og VM for både kvinner og menn.
Det innebar mye løping.
Det internasjonale energibyrået (IEA) har derimot ikke senket skuldrene enda.
Det internasjonale håndballforbundet (IHF) publiserte i formiddag listen over dommerne som skal dømme kveldens kamper.
Det iskalde vannet renner nedover den nakne ryggen.
Det israelske angrepet skjedde mot byen Jenin på den okkuperte Vestbredden, ifølge det palestinske helsedepartementet.
Det israelske forsvaret har bekreftet at angrepet fant sted, men sa ingenting om eventuelle drepte eller sårede.
Det israelske forsvaret har rykket inn i flyktningleiren i Jenin med 2000 soldater, hundrevis av pansrede kjøretøy, og spesialsoldater.
Det israelske forsvaret meldte onsdag at de angriper libanesisk territorium etter at raketter ble skutt mot en israelsk militærpost fra Libanon.
Det kan bli en tøff oppgave, for både Molde og Bodø/Glimt, som endte på andreplass forrige sesong, har forsterket sine tropper stort i vinter.
Det kan det bli en endring på etter at Riseboroughs navn til alles forfjamselse ble lest opp som en av de fem nominerte i Oscar-kategorien beste kvinnelige skuespiller.
Dét kan ha reddet liv.
Det kinesiske tårnet i Tivoli i den danske hovedstaden.
Det kinesiske utenriksdepartementet hevder på sin side at et filippinsk skip hadde trengt seg inn i kinesiske farvann uten tillatelse, og at de kinesiske skipene svarte på en «ansvarlig og profesjonell» måte, i henhold med havretten og Kinas lover.
Det kjennes godt å være i farta igjen.
Det kjennes ut som et veldig godt arrangert mesterskap, fortalte Årst.
Det kjentes som om det var det eneste som betydde noe.
Det klarte hun som ingen før henne.
Det koker i det norske håndballmiljøet etter en absurd situasjon i semifinalen i EHF Cupen.
Det kokte i arenaen, men jubelen ble også litt avventende ettersom Atiyo ble liggende lenge på kanvasen før han kom seg opp igjen.
Det kom aldri noen scoringer i Premier League-kampen på Stamford Bridge.
Det kom derfor som et sjokk da et helt vanlig besøk resulterte i en litt utradisjonell hårfarge.
Det kommer flere priser, og Frode Grytten virket som en kul fyr.
Det kommer for tidlig etter hofteskaden han pådro seg i Australia.
Det kommer frem i en fra Statnett, som driver de store linjene i det norske kraftnettet.
Det kommer stadig vekk asylsøkere fra Ukraina til Norge.
Det kom også frem at Treholt hadde opprettet en hemmelig konto i Sveits.
Det kom som et svar på at Tyskland tidligere har besluttet å utvise et antall russere som tyske myndigheter mente var etterretningsagenter.
Det lave skydekket ligger som et hvitt slør over det blikkstille vannet.
Det levde kolonier av bakterier i et grunt hav for om lag 800 millioner år siden.
Det ligger hele 16 saker mot ham i landets høyeste valgdomstol (TSE).
Det ligger i det sentrale Ukraina.
Det ligger nær svenskegrensa.
Det ligger rundt 20 kilometer øst for Athen.
Det lønner seg derimot ikke å la fansen få stikke tomlene i øynene sine, fikk skuespilleren smertelig erfare.
Det luksuriøse samlerobjektet utforsker hvordan det første spillet i serien ble til.
Det lyktes ikke.
Det manglet navn, drakt og spillere.
Det markerer slutten på en epoke og begynnelsen på en ny tid.
Det massive angrepet skjedde en dag etter 50-årsmarkeringen for starten av Yom Kippur-krigen i 1973, da israelske styrker ble overrumplet av syriske og egyptiske stridsvognskolonner.
Det melder byens borgermester Sergej Sobjanin på Telegram.
Det melder nyhetsbyråene AFP og AP, som fredag har sjekket brukerkontoene til amerikanske NPR, canadiske CBC, Radio New Zealand og Sveriges Radio.
Det meste av verdiene ble overført til Witzøe jr. i 2006.
Det mystiske, 14 centimeter lange arkeologiske funnet vekker oppsikt.
Det norske kronprinsparet representerer Norge under kroningen av kong Charles i London.
Det norske laget tok tidlig styringen og etter ti minutter ledet de 7-1.
Det norske mixed-laget går ut først i langrennet, fem sekunder foran Japan, og 25 sekunder foran Tyskland.
Det norske shippingselskapet Odfjell har to skip på vei mot Rødehavet.
De to andre nominerte er Viking og Tromsø.
De to anholdte er menn, og de ble stoppet i en bil.
De to beste i hver gruppe går rett til kvartfinale, mens de fire neste må gjennom en innledende utslagsrunde.
De to ble funnet på samme sted, ved åtte meters dyp.
De to bodde på FN-skolen i Khan Yunis som ble bombet av Israelske styrker tirsdag morgen, men er nå på flukt mot Rafah lenger sør i landet.
De to er Nato-kallenavn på det russiske rekognoseringsflyet Iljusjin IL-20, mens Su-27 er navnet på jagerflyene Sukhoi Su-28.
De to Ferrari-førerne med Carlos Sainz og Charles Leclerc ble derfor nummer fire og fem.
De to første gangene var begge var døde da de ble funnet, så det å se en levende sjøhest er veldig spesielt.
Det, og suksessen til Respawns første Jedi-spill, har medført at “millioner” allerede spiller spillet som ble lansert 28. april.
De to har tidligere jobbet sammen i Manchester United.
De to høyeste er Sirdalskjempa Tarjei Kvinen, og oksekjøreren Bjørgulv Myhola fra Bygland.
De to konkurrerte i tønnesjakk i det som var en historisk «Farmen»-episode.
De to kvinnene sultestreiket sammen da datter Gabriella nådde skolealder og flyttet tilbake til Storbritannia sammen med far Richard i 2019.
De to lagene møtes også i cupfinalen 26. november.
De to memoarbøkene hans er som et Janusansikt om nøyaktig de samme begivenhetene i samme periode.
De to mennene har vært varetektsfengslet helt fra begynnelsen av januar, etter at de ble gjenkjent på Elkjøp Narvik.
De to mennene nektet begge straffskyld da saken var oppe i tingretten i februar.
De to mennene som ble knyttet til samlingene er nå under etterforskning og risikerer å bli tiltalt for urettmessig tilegnelse av gjenstander av kunstnerisk, historisk, kulturell og/eller vitenskapelig verdi.
De to mennene som ble skutt har begge mangeårige bånd til Young Guns, en beryktet aktør i det kriminelle miljøet i Oslo.
De to møttes i VM-duell i 2018 hvor som kjent Carlsen var best.
Det omstridte kinesiske selskapets datasenter i Innlandet er problematisk av flere grunner.
Det omtales som en seriefinale i Premier League.
De to nordmennene som ble skadd i Ukraina skal nå være på vei ut av landet.
De to norske på pallen ble Erik Valnes og Harald Østberg Amundsen.
De to nye hovedkarakterene spilles av Scott Phillip Davis Brodtkorp og Aella Arietta Baqwa Ruud, hvor sistnevnte spiller karakteren Amina.
Det oppsiktsvekkende med prosent-avsløringen er at tallet var ment å være hemmelig, og som derfor medførte at Googles sjefs-advokat, John Schmidtlein (Williams & Connolly LLP), gnisset tenner da Murphy avslørte det. Dette per Bloomberg.
Det oppstod en konfrontasjon mellom beboerne og gjerningspersonene som så stakk fra stedet.
Det oppstod en situasjon som ble veldig alvorlig.
Det oppstod problemer under satskanalens Dagsrevyen-sending med NRKs USA-korrespondent.
De to siste episodene i årets sesong av «Alle mot 1» sendes i april.
De to skal ha vært far på 42 år og sønn på 5 år.
De to tidligere allierte har fått et mer anstrengt forhold etter at krigen i Ukraina brøt ut i fjor.
De to tyske statene var gjenforent og alt var i endring – særlig for borgerne fra det tidligere Øst-Tyskland.
De to var bare 21 år gamle da de slo til på bergenshuset, i oktober 2021.
De to var gift fra 1990 til 2000.
De to vindparkene sto ferdig i 2019 og 2020.
De to yngste var 16 og 17 år, de andre tre var i slutten av 20-årene.
Det plasserer ham på 15. plass på Forbes’ liste over verdens rikeste, etter å ha dundret inn på tredjeplass i fjor.
Det psykologiske spillet var for lengst i gang.
De tre ble bortvist fra sentrum av politiet.
De tre brannstedene i området ved Yddalsvatnet er ikke i nærheten av bebyggelse.
De tre er en 22 år gammel mann, en 21 år gammel kvinne og en 18 år gammel mann.
De tre første involveringene hennes var tidlige innlegg.
Det regnes også som dagen kirken ble grunnlagt, i kristen tro.
De tre har bodd i Frankrike siden 2012.
De tre har forklart at alle gjenstandene som havnet i jernbanesporet ble funnet i nærområdet.
De tre israelske mennene som ble drept av israelske soldater på i Gaza by.
De tre mennene ble reddet om bord i skipet.
De tre mennene er siktet for drapsforsøk eller medvirkning til drapsforsøk etter at en svensk mann i 30-åra ble skutt i Moss 28. november.
De tre regjeringspartiene samt De Radikale stemte for, mens de resterende opposisjonspartiene på både venstre og høyre fløy stemte mot.
Det resulterte i at det ble en siktelse og besluttet pågripelse.
Det resulterte i at flere historiske flyvninger måtte erstattes med andre flyløsninger.
Det resulterte i tre fulle bæreposer med søppel.
De tre venninnene som er nye i «And Just Like That», har hud i en annen lød og er overtydelige unnskyldninger for den opprinnelige seriens hvithet.
Det russiske flyet kunne selv ha styrtet hvis det var en berøring, og det ville krevd en opptrapping av den stadig mer fiendtlige retorikken mellom USA og Russland på grunn av krigen i Ukraina.
Det russiske forsvarsdepartementet sier de har uskadeliggjort fire droner over den nordvestlige delen av Svartehavet og Krim mandag.
Det russiske militæret hevder Ukraina forsøkte å angripe sivile mål på russisk jord med en rakett.
Det ryktes om at han er fengslet etter Wagner-gruppens antatte kuppforsøk.
Det sa den amerikanske influenceren Logan Paul i sin siste episode av podkasten Impaulsive.
Det sa kulturbyråd Omar Samy Gamal da navnet ble annonsert tidligere i dag.
Det samme gjorde hun da nevøen konfirmerte seg.
Det samme gjør han for prinsesse Ingrid Alexandra og prins Sverre Magnus.
Det samme gjør nøkkelspillere som Egypt, Iran og Libanon.
Det samme har også vært tilfelle mellom Ukraina og Israel.
Det samme har skjedd med familien til en fetter, med unntak av en voksen sønn som ikke var hjemme.
Det samme med Erik Thorstvedt, som knapt spilte kamper fra januar til april i 1994.
Det samme sier datteren til avdøde.
Det samme var tilfelle i Manchester United.
Det så ut som at hun var ni måneder gravid grunnet svulstenes størrelse.
Det sier Guro Margit Horsberg Birkeland, generalsekretær i Norges Astma- og Allergiforbund (NAAF).
Det sier justisminister Emilie Enger Mehl til NTB etter at en svensk statsborger tirsdag ble skutt flere ganger utenfor Mossehallen i Moss.
Det sier Kazuhiro Hada, medforfatter og ansatt ved Japans nasjonale astronomiske observatorium, til avisa.
Det sier politibetjent Stig Thorbjørnsen idet han ser en båt som ligger godt over 5 knops-grensen i indre havn i Arendal.
Det sier presidenten i Den europeiske jødiske kongressen, Ariel Muzicant.
Det sier sogneprest Gunnar Einar Steingrimsson.
Det sier utenriksminister Anniken Huitfeldt (Ap).
Det sies at filmen kostet rundt 180 millioner dollar å lage (minus markedsføringskostnader), og den har allerede tjent inn 174 millioner dollar globalt, og er dermed nesten i balanse.
Det siste året har 27-åringen fra Sarpsborg hatt hovedrollen som i «Mamma Mia» på Folketeatret i Oslo.
Det siste året har han fått sitt virkelige gjennombrudd.
Det siste året har Oda vunnet to av tre VG-matbørser.
Det siste året har verden vært vitne til et voldsomt raseri i Iran.
Det siste halvannet året har han bodd på gaten fordi han ikke lenger orket å bo på et offentlig herberge.
Det sjiaislamske prestestyret har gitt både omfattende militær hjelp og økonomisk støtte for å sikre at president Bashar al-Assads autoritære regime overlevde.
Det skal angivelig ikke være personskade, men ambulansen tar en sjekk av de to i personbilen på en nærliggende parkeringsplass.
Det skal blant annet sirkulere bilder av mobiliseringsbrev med oppmøteordre i januar, selv om Putin annonserte slutten på mobiliseringen 31. oktober.
Det skal bygges rundt 1200 meter ny riksvei, inkludert ny gang- og sykkelvei.
Det skal ha blitt brukt en skarp gjenstand under hendelsen.
Det skal i tillegg bygges et planskilt kryss og tilkobling til eksisterende E6, om lag 15 km med lokalveier – hvorav 800 meter i tunnel, seks bruer, to viltoverganger, viltgjerde samt en rekke mindre konstruksjoner.
Det skal være en bygning på to etasjer som har blitt truffet.
Det skapte ovasjoner i Spania da Iran-keeper Fatemeh Khalili ble kåret til banens beste mot Norge.
Det skiller 10,6 sekunder opp til finske Emil Lindholm på tredjeplass.
Det skjedde etter at den populære influenseren Atrioc hadde en deepfake pornoside åpen i nettleseren under en direktestrømming i januar.
Det skjedde etter at det franske storlaget vant 2-0 på Old Trafford, før Manchester United vant returoppgjøret 3-1, etter en sein overtidsscoring av Marcus Rashford.
Det skjedde etter at israelske styrker på bakken møtte væpnet palestinsk motstand i Jenin.
Det skjedde i kirken Westminster Abbey i London.
Det skjedde lite, inntil Tahiras eldre søster ble brutalt drept av sin ektemann.
Det skjedde mens hun var statsminister.
Det skjedde som svar på et besøk av daværende leder i Representantenes hus, Nancy Pelosi, til Taiwan.
Det skjedde under en tale til flere hundre tusen tilhengere i Istanbul søndag.
Det skjer bare noen uker etter at den internasjonale tennisen hedret ham med sportsånd-prisen Stefan Edberg Sportsmanship Award.
Det skjer etter en nær fatal krasj i desember i fjor, som involverte programleder og Englands tidligere cricketkaptein Andrew «Freddie» Flintoff.
Det skjer i Korea.
Det skjer kort tid etter at Den internasjonale olympiske komité (IOC) åpnet for at russiske utøvere kan delta i OL under en rekke nøytralitetskrav.
Det skjer til tross for at kinesiske myndigheter annonserte grisekjøp til nasjonens strategiske reserver i november.
Det skriver New York Times som har snakket med amerikanske tjenestemenn.
Det skulle gå nesten ni måneder før russerne trakk seg ut og byen ble frigjort.
Det skulle ha vært det første besøket av en amerikansk utenriksminister siden 2018.
Det smaker ikke like godt på tiende stykket.
Det som da manglet blei dekket av Herefoss Idrettslags egenkapital, og ved en stor dugnadsinnsats fra medlemmene!
Det som en følge av den befaling som utgikk fra keiser Augustus, mens Kvirinius var landshøvding i Syria.
Det som en gang var jordbruksland, er omgjort til en gigantisk byggeplass.
Det som gjorde det spesielt var at han gikk på kablene til broen, sier operasjonsleder Jørgen Ommedal i politiet til BT.
Det som hadde startet som uskyldig festing på ungdomskolen, hadde utviklet seg til noe mer omfattende i voksenlivet.
Det spilles best av fem kamper i semifinalene.
Det sprutet stein og det var som en dårlig håndgranat, forklarer Borg i episoden.
Det stanset tapsrekken til Øygarden/Nest-Sotra på tre kamper.
Det står derimot fremdeles vogntog og bilberger omtrent 1400 meter inn fra Flåm i retning mot Gudvangen.
Det startet som et vennskap.
Det store flertallet av ukrainske krigsfanger, blant dem Andrii Prekhin, ble likevel sittende i fangenskap.
Det store målet er å bli en del av Oceania Football Confederation, og etter hvert bli medlem av Fifa.
Det store vendepunktet kom da Viking fikk sin andre straffe etter snaut 80 minutter.
Det største antall omkomne er blitt registrert i Tyrkia.
Det strømmet til en rekke personer til funnstedet før og etter politiet ankom stedet.
Det svenske hjemmehåpet Edvin Anger var raskest i prologen, 85 hundredeler foran Klæbo.
Det svenske sikkerhetspolitiet Säpo sier de følger med på skytingen av to svensker i den belgiske hovedstaden Brussel.
Det synes å være nok at britene brukte det. At «India» er en avledning fra navnet til den store elven Indus, spiller mindre rolle.
Det taler i favør av dollaren, og dermed mot kronen, mener valutastrategen.
Dette antyder at tiden Ødegaard tilbringer inne i feltet, har mer enn doblet seg.
Dette «ASKO-toget» mottok miljøprisen fra NHO Logistikk og Transport for 2020.
Dette betyr at 60 år med Doctor Who, som spenner over 800 episoder, kommer til plattformen i begynnelsen av neste måned.
Dette bidrar også USA til, som har sendt flere og flere våpensystemer og styrker til Midtøsten den siste tida.
Dette bildet ble brukt som illustrasjon i Trygve Hegnars leder i Finansavisen den 4. mars, «Grådige samer».
Dette bildet er av torget i byen.
Dette bildet viser innsamling av døde fugler 21. juli.
Dette ble en oppskrift som ytterligere ga støtet til en autoritær politisk utvikling.
Dette ble Fergusons siste sesong etter over 26 år som Manchester United-manager, og det endte med ligagull 11 poeng foran City.
Dette ble gjort etter pågripelsen i desember.
Dette ble hamret inn da armbånd som publikum hadde fått utdelt i forkant av festivalen begynte å lyse under «End Of Time».
Dette ble kraftig imøtegått av både det norske og det danske skuespillerforbundet.
Dette ble også omtalt som et brudd.
Dette blir det 13. trenerbyttet i Premier League denne sesongen, noe som er rekord.
Dette blir første gang Eriksen møter Finland etter hendelsen.
Dette er årets tredje siste Formel 2-helg.
Dette er bandets syvende opptreden på Slottsfjell, forteller en publikummer som snakker svært varmt om tidligere show.
Dette er de mest populære guttenavnene på nyfødte i 2022, og med hvor mange som fikk de.
Dette er den andre tiltalen mot Trump – i april ble han tiltalt i en annen sak, denne i New York.
Dette er den første samlingen for spillere født i 2008.
Dette er den største pakken med militært utstyr USA hittil har gitt til det krigsherjede landet.
Dette er desinformasjon som den russiske stat gir sin egen befolkning og den ukrainske befolkningen som følger med på russiske sendinger, sier hun.
Dette er det høyeste antallet målt siden overvåkingen startet i 2009.
Dette er de ti sangene nordmenn har lyttet mest til.
Dette er det tredje høyeste nivået på turneringer i tennis, ATP 1000 og Grand Slam er større.
«Dette er en falsk konto laget av den italienske journalisten Tommasso Debenedetti».
Dette er en familie som er i ytterste nød og som har hatt det ganske tøft, sier han.
Dette er en mørk dag for rettighetene til transpersoner og en mørk dag for demokratiet i Storbritannia, sier Shona Robison, som er skotsk minister for sosial rettferdighet, ifølge BBC.
Dette er en nasjon der det å kunne leke med ball har en tung kulturell verdi.
Dette erfaringsgrunnlaget bruker han også i «Edelmot».
Dette er første gang det hypersoniske våpenet Zircon potensielt kan bli brukt i krigføring.
Dette er første gang stornemnda, som er norsk asylforvaltnings høyeste organ, konkluderer med at Grunnloven er brutt i en utvisningssak.
Dette er ikke første gang ambulanseflytjenestene i Nord-Norge blir kritisert.
Dette er leiligheten politiet har pekt ut som åsted for hendelsen.
Dette er metaller og mineraler som er avgjørende for det grønne skiftet, som i produksjonen av vindturbiner og elbil-motorer.
Dette er Norges tredje største punktutslipp.
Dette er også et ønske fra russisk side, sa presidenten, som holdt sin brief sammen med EU-kommisjonens leder Ursula von der Leyen.
Dette er partiets dårligste valgresultat siden 1924.
Dette er simpelthen ikke mulig i et lite land som Norge, verken i nord, sør, øst eller vest.
Dette er tre av gravstøttene som er veltet på kirkegården i Røsvikdalen.
Dette er tyskerens femte finale, og kontrasten er stor fra seieren i 2013.
Dette er uholdbart for en energirik nasjon som Norge.
Dette er ukas tredje uoffisielle rekord.
Dette forårsaket en kjedekollisjon, skriver politiet.
Dette fordi bilen hadde en mangelapp som ikke ar ferdigstilt.
Dette førte også til at det Søramerikanske landet erklærte landsomfattende unntakstilstand.
Dette førte til at han mistet kontrollen over bilen han førte og havnet i motsatt kjørefelt.
Dette førte til betydelige forstyrrelser for den verdenskjente paraden.
Dette førte til motsetninger mellom Russland på den ene siden og Frankrike og England på den andre.
Dette gjorde at det føderale politidirektoratet suspenderte tjenestemannen til halv lønn og innledet disiplinærsak mot ham.
Dette gjorde at et rekordhøyt antall oppdrettslaks gikk tapt i sjøfasen i 2022 (58 millioner).
Dette handlet tross alt ikke om Bjørn Dæhlie.
Dette har bare ett lag klart tidligere i England - Manchester United i 1999.
Dette har vært tenkt på i flere århundrer, men det har aldri blitt utført tidligere, sier kirurg Eduardo Rodriguez til Reuters, som ledet NYU-teamet.
Dette henger trolig delvis sammen med den rekke TV- og filmfiaskoer som studioet har produsert under hennes ledelse, ikke minst den siste Indiana Jones-filmen, som risikerer å bli en av de største floppene i selskapets lange historie.
Dette hjørnet av verden som de nordiske statsministerne tilbake i 2019 tok mål av seg skulle bli verdens mest integrerte region innen 2030.
Dette innebar to møter i året med Westwood.
Dette innlegget ble først publisert hos Norsk debatt i Nettavisen.
Dette kan lokke spillere til PS5 enda mer enn eksklusive titler.
Dette kan man finne igjen i malerier fra middelalderen, fra Italia, Frankrike, Tyskland, Polen og Wien.
Dette kan sammenlignes med den forrige rekordholderen Resident Evil: Village, som på det meste hadde 106 000 samtidige spilløkter.
Dette la Messis far ut på sin Instagram story.
Dette lavtrykket vil etter hvert også spolere for finværet nordover.
Dette mens Kameo Pack inneholder: Ferra, Johnny Cage, Khameleon, Mavado og Tremor.
Dette muliggjorde de første elbilene med vesentlig kraft og rekkevidde.
Dette muliggjør en svingradius på 11,0 meter i stedet for 11,9 meter, noe som tilsvarer mange kompakte modeller.”
Dette nådde helt opp i november.
Dette per Reuters sine kilder i mars.
Dette portrettet av Anna Rogstad, Norges første kvinne på Stortinget, er fra 1914 og ble gitt i gave til Stortinget i 1915.
Dette regimet er terrorister, og har alle kjennetegnene til en internasjonal organisert kriminell bande, sier Marija Zakharova, talsperson for det russisk utenriksdepartementet, ifølge nyhetsbyrået Reuters.
Dette satte myndighetene fra partiet «Georgias Drøm» i en skvis og ledet frem til ukens demonstrasjoner.
Dette selskapet ble dannet i juli 2022 med formål å bygge og drive «små modulære kjernekraftverk».
Dette skal være første gang han omtaler konflikten som en krig, men dette er reservert for det som er blitt gjort mot Russland, mens deres egne handlinger fortsatt omtales som en «militær spesialoperasjon».
Dette skipet har ikke noe i norske farvann å gjøre.
Dette skjer etter at Israel stengte ned gassfeltet Tamar i Middelhavet tidligere i oktober som følge av krigen mot Hamas.
Dette skrev Magdi Omar, den ene halvdelen Karpe, i et Instagram-innlegg 28. oktober.
Dette skyldes den store leveringen av luftvernsystemer fra Vesten til Ukraina.
Dette sørget for at navnet hans blir risset inn i en stor statue av Lilith hos Blizzard sammen med de 999 andre som følger hans bragd.
Dette synes støttes også i analysen fra Institute for the study of war.
Dette tar Katrine Fangen opp ved 10-årsmarkeringen etter 22. juli i sitt Essay Hvorfor ble muslimer den nye fienden i Norge og Europa?
Dette teamet har vært tydelige på at transkvinner er kvinner og transmenn er menn.
Dette tette samarbeidet mellom familie og barnevern ble i forsvarsbyen iblant kalt Kongsbergmodellen, med glimt i øyet.
Dette tilsvarer cirka 2000 norske kroner.
Dette utgjør henholdsvis 3600 og 5000 kvadratmeter.
Dette valgte NRK å utelate fra serien.
Dette var 22-åringens 27. kamp i turneringen.
Dette var altså 10 år før foreningen i Sulis ble stiftet, og ved Båsmo-gruva på Mo ble det også stiftet en forening samtidig som på Fauske.
Dette var flere nye containerskip enn de siste fire årene til sammen.
Dette var første offisielle besøk på øverste hold siden covid-19-pandemiens utbrudd i 2020.
Dette var i seg selv en milepæl.
Det tilsvarer en tredjedel av dagens energiproduksjon i Norge.
Det tok 40 sekunder fra systemet ble utløst og til raketten eksploderte.
Det tok cirka en time før familien fant henne.
Det tok helt av da Wrexham – med filmstjernene Ryan Reynolds og Rob McElhenney som eiere – rykket opp til engelsk proffotball.
Det tok nesten 40 minutter før Erling Braut Haaland og de andre Manchester City-spillerne kom ut på gresset, anført av manager Pep Guardiola.
Det tok to måneder før hun var på bedringens vei.
Det tørre terrenget og de høye temperaturene har ført til svært mange branner i naturen.
Det tredje fartøyet som de fire mediene har kartlagt ruten til ved hjelp av radiomeldinger, er en 49 meter lang slepebåt som tilhører den russiske baltiske flåten.
Det tyske selskapet Aurubis fra en gigantkontrakt knyttet til gruveprosjektet til Nussir i Finnmark, blant annet etter press fra aksjonister og Sametinget.
Det tyske stjerneskuddet satte turboen i gang fra egen halvdel.
Det ukrainske forsvaret skriver på appen Telegram at flere kornlagre, samt et produksjons- og transportanlegg ble truffet.
De tunge fraværende i lagoppstillingen ble umiddelbart synlig.
Det unge OL-hpet ble drept av russerne.
Det utløste en omfattende innledende etterforskning som dannet grunnlag for aksjonen.
Det vakte oppsikt internasjonalt.
Det vant gjenklang blant de mange næringslivslederne i salen.
Det var 19 år gamle Nichlas Teigmo som omkom da bilen kjørte av veien ved Finnanger på Otterøya.
Det var 24 år gamle Even Andre Fagermo Opdahl fra Overhalla/Mosjøen som omkom i en båtvelt i Tømmersjøen, Overhalla fredag 6. oktober.
Det var bare to passasjerer og fører i bussen.
Det var Bentes ektemann, Helge Foosnæs, som selv oppdaget og fikk stanset bruken av antipsykotika.
Det var blåtrøyene fra rosenes by som tok ledelsen etter 29 minutters spill.
Det var Branns andre nederlag på rad.
Det var da de sa fra seg sitt irakiske statsborgerskap.
Det var da han hørte datteren (5) skrike.
Det var da han var 30 år han søkte seg inn på skolen og flyttet til Skåne for å studere avlingsdyrking og skogbruk.
Det var den islandske nettavisen som først skrev om den dramatiske hendelsen.
Det var det bildet som ble tegnet.
Det var det siste som kostet han jobben i Rosenborg, kveldens motstander på stadion.
Det var disse fem som hadde vært innlosjert i boligene Arbeidstilsynet hadde stengt på dagen i 2021.
Det var en del av den canadiske regjeringens assimileringspolitikk.
Det var en fotballturnering, «Løkkecup», i Hamar som trakk mange ut på byen.
Det var en gruppe muslimer som feiret mawlid, en helligdag for feiring av profeten Muhammeds fødselsdag, som ble truffet.
Det var en jobb han hadde til han pensjonerte seg for snart tre år siden.
Det var en kvinne i 30-årene og en mann i 40-årene som ble funnet omkommet i Halden langfredag.
Det var en kvinne i 40-årene som ble funnet død.
Det var en nabo som hadde observert røyk fra bygget.
Det var en takknemlig Zelenskyj som mottok støtten fra de nordiske landene.
Det var en vekter som oppdaget at uvedkommende hadde vært på stedet.
Det var et nederlag, men føltes rett overfor klubben, fortalte 48-åringen.
Det var et passasjertog og et godstog som kolliderte front mot front.
Det var et Qatar-lag uten sin store stjerne Rafael Capote.
Det var ett av de største sjøflyene som ble brukt under krigen, men etter at tyskerne forlot det i Norge, var det ingen som hadde bruk for det lenger.
Det var etter avsløringen av et nytt hjemland, at hun på Instagram sist mandag seg fortida i den russiske hæren.
Det var etter ulykken under den sjette etappen torsdag at Gino Mäder mistet livet.
Det var fire dager etter kommunevalget.
Det var flaks at hele fiskeflåten lå i havn den natta.
Det var før Haaland signerte en lukrativ avtale med Nike.
Det var forrige gang det ble registrert flere timer med minusgrader i den kinesiske hovedstaden.
Det var først da han skaffet seg en privatbil to år seinere, at kommentarene begynte å hagle inn.
Det var først da NATO under NATO-møtet i Bucuresti i 2008 lovet Georgia og Ukraina mulighet for medlemskap, at Russland satte ned foten og advarte om at det fantes ‘en rød linje’.
Det var første gangen Prigozjin kunne ses i tydelige bilder siden det korte i Russland i sommer, ifølge Sky News.
Det var først etter at sønnen ble født med hastekeisersnitt, at hun oppdaget at noe var galt.
Det var først seks måneder senere, i begynnelsen av oktober, at smellen kom.
Det var forsvarerne til den nye tiltalte som kalte inn fetteren til retten.
Det var fortsatt spor av kreftceller, og hun måtte opereres igjen.
Det var hans 29. «trippel-dobbel» denne sesongen.
Det var hans moderklubb Litvinov og Kadan, hvor han tidligere har vært sportssjef, som offentliggjorde hans bortgang.
Det var - har Prigozjin sagt - disse nettrollene som blandet seg inn i det amerikanske presidentvalget i 2016, da Donald Trump ble valgt.
Det var hit han dro samme natt som mordene fant sted.
Det var i 2019 da Scherzinger og Evans dukket opp på den røde løperen til kjendisversjonen av «The X Factor UK» romanseryktene blomstret mellom dem.
Det var i 2020 at paret besøkte Gili-øyene og fant øya under vann.
Det var i desember at Ritter møtte van der Mond på treningssenteret, som de begge besøkte flere ganger om dagen.
Det var i går at Tenjen Lama Sherpa og et klatrelag ble tatt av snøskred på vei opp Shishapangma i Kina.
Det var i januar 2022 at mannen i 20-årene angrep en annen mann under et slagsmål ved vaksinesenteret på Skullerud.
Det var ikke den etterlyste talibanlederen som ble tatt til fange, men en innleid murer som het Mohammad Naseem.
Det var ikke det vi gikk fra, sier Linn-Mari Hollekim, om da de fikk se datteren etter operasjonen.
Det var ikke fulgt svenske regler for øving uten ammunisjon.
Det var ikke som en av de som satt i salen under stand up-showene hennes.
Det var ikke tilstrekkelig vakthold på bro i forbindelse med ulykken i Lysefjorden, kapteinen var alene på bro.
Det var imidlertid en tidligere Real Madrid-spiss som kom først på scoringslisten.
Det var i midten av mai det ble kjent at tidligere skidronning Therese Johaug (35) og forloveden Nils Jakob Hoff (38)foreldre for første gang.
Det var i München Tysklands utenriksminister Joschka Fischer fortalte USAs forsvarsminister Rumsfeld i 2003 at «Beklager, men jeg er ikke overbevist», få dager før Irak-krigen.
Det var i september 2018 at Einar Aas selv kunngjorde at han trolig ville gå personlig konkurs.
Det var i september at utbyggingen av parken ble satt på vent.
Det var i solsystemet PDS 70 at funnet ble gjort.
Det var kaos i Arsenal-forsvaret da Brentford – etter et frispark – vant fem dueller på rad inn i Arsenal-feltet.
Det var kaotiske scener ved informasjonsskranken til Lufthansa på flyplassen i Frankfurt onsdag.
Det var klokken 06:15 norsk tid at alarmen gikk i de to byene Kissufim og Ein Hashalom.
Det var kun bilføreren som var involvert i ulykken.
Det var kun én centimeter bak hennes årsbeste og holdt til en fin fjerdeplass i konkurransen.
Det var kun en liten tastefeil, men en tastefeil i blåskjellvarselet i 1994 skapte skjær i sjøen for manges middagsplaner.
Det var kvinner som ledet protestene.
Det var landets største evakuering noensinne.
Det var lange køer og rasjonering av bensin og diesel i Argentina i forrige uke.
Det var lenge jevnt, men fra 12-11 dro nordmennene fra og tvang fram et tredje og avgjørende sett med 21-14.
Det var ligaens økonomiregler som gjorde det umulig for Barcelona å forlenge kontrakten med Messi etter 2020/21-sesongen.
Det var litt av en ekspedisjon, forteller han.
Det var lokalavisene TA og Varden som først meldte at et balltre som ble funnet på åstedet trolig er drapsvåpenet.
Det var mandag kveld at to svenske statsborgere ble skutt og drept i Belgias hovedstad.
Det var mer eller mindre spill mot et mål i den første omgangen, men Lech Poznan hevet seg betraktelig etter hvilen.
Det var noen som klipte forhjulet hans.
Det var noe som ikke stemte da han begynte å gå fort i klassisk.
Det var nok til å sikre seieren.
Det var også 32 land, inkludert Kina og India, som avsto fra å stemme.
Det var også derfor han rømte fra Russland, ifølge ham selv.
Det var også en etterspørsel i kretsene rundt ham om represalier mot Prigozjin.
Det var også en ulykke fra fritidsbåt, og en person omkom etter at traktoren han satt i kjørte ut i sjøen.
Det var også mye røyk på utsiden, sier Jonne Sarre, innsatsleder i Tana brannvesen.
Det var også slik Norge måtte håndtere asylsøkerne som kom til Norge via Russland inntil daværende justisminister Anders Anundsen (Frp) og justisdepartementet fikk gjennom en lovendring.
Det var omtrent 1,5 millioner kvadratkilometer mindre is i september sammenlignet med gjennomsnitte mellom 1991-2020.
Det var protester mot koranbrenningen flere steder i verden, her fra Lahore i Pakistan.
Det var Remi Gundersen som døde på Tjøm.
Det var Rolf Harald Albertsen (67) og Lisbeth Annie Albertsen (67) som omkom da det voldsomme skredet feide hele gården på havet ettermiddagen 31. mars.
Det var sammenlignet med samme periode i 2022.
Det var satt av fire dager i lagmannsretten.
Det var seks hundredeler foran tyske Eileen Demes.
Det var seksjonsleder John-Endre Skeie BT snakket med. Denne rettelsen ble gjort 1. juni 2023 klokken 11.37.
Det var som om den sensasjonelle seieren over den senere verdensmester Argentina i deres åpningskamp i VM i Qatar i 2022 gjorde noe med hele det saudiarabiske selvbildet som fotballnasjon.
Det var som om porten til helvete ble åpnet, sier han.
Det var tidligere i juli at det ble kjent at Scott Morton var blitt nominert til stillingen.
Det var til sammen to personer involvert i ulykka.
Det var to lag i god form som møttes på Åråsen, hvor ingen av dem hadde tapt i Eliteserien siden 16. mai.
Det var to nye innleggelser i intensivavdeling med influensa i uke 48 etter tre i uke 47. Influensavirus A er varianten som hovedsakelig påvises.
Det var totalt tre av dem fordelt på syv heat.
Det var trolig dronning Sophie, gift med kong Oscar II, som ga navn til Dronningparken.
Det var under 12 timer til flyet gikk, og leiligheten i Lugano i Sveits stod klar.
Det var under en utgravning i 1999, at det ble gjort et uhyggelig funn.
Det var valgkamp mellom ham og P. Poroshenko.
Det var ved 12-tiden i dag det ble satt i gang leteaksjon etter mannen i midten av 70-årene, som har demens.
Det var Venstre ved Mowinckel som fremmet mistillitsforslag, som fikk flertall.
Det vekker oppsikt i England.
Det ventes maksimum 60.000-80.000 flyktninger til Norge, i stedet for 80.00-120.000 som det har blitt anslått tidligere.
Det ville brutt det hele opp mer for hennes del også, mener lagkapteinen.
Det ville motstandere av det islamske regimet forhindre.
Det virket som han hadde mye på gang.
Det viste hun i boka «Hamnet», som handler om William Shakespeares avdøde sønn Hamnet.
Det viste seg at en bonde drev en kontrollert bråtebrann.
De ulovlige stoffene ble funnet ulike steder på kroppen og i sekken hans.
De unge mennene faller fra, også i politikken.
De vanlige soldatene og underoffiserene ble plassert for seg.
De var blant annet var gjemt i husholdningsgjenstander som i ladere, røykvarslere, lamper.
De var dessuten overraskende krasse mot studentpolitikerne, som til gjengjeld bidro med stødige spørsmål.
De var en tett og harmonisk familie.
De var fiendtlige, de var fulle av energi og veldig høylytte.
De var flere meter store.
De var forhåndsrangert som henholdsvis nummer 47, 76 og 90.
De var gift fra 2010 til 2021, men skilsmissen ble først annonsert i februar 2022.
De var i samme pulje som Norge.
De var mistenkt for håndteringen av en hendelse der en 13 år gammel jente døde.
De var tidligere basert i Syria.
De var uatskillelige, de gjorde alt sammen.
De velstående har alltid vært innflytelsesrike, men flere trender tyder på at denne innflytelsen kommer til å eksplodere.
De vil fremme flere informasjonsoperasjoner som har til hensikt å redusere USAs og Vestens støtte og oppmerksomhet til Ukraina, det skriver tankesmia Institute for the Study of War i sin daglige oppdatering om krigen i Ukraina.
De vil gjerne bli en del av fortellingen.
De ville funnet samme utvikling hos samtlige flyselskap i Norge, hvorav konkursspøkelset svevet over flere av dem.
De vil se et fattig økosystem, der de fleste høyere livsformer er borte, og selv insekter og planter er desimert.
De vil utføre en rask invasjon og overtakelse av Taipei.
De viste til at hun hadde flyttet fra New York og at hun sluttet i jobben sin i Trump Organization i 2017.
De voksne gikk på norskkurs.
«Diamantkvelder» skrevet av Hilde Rød-Larsen ble publisert i juli 2022.
Dietrichson kaller det at PST hadde det han beskriver som «all nødvendig informasjon» til å stoppe angrepet.
Differansen til Oslo og Bergen er dermed nesten en krone.
Digermulen vindkraftverk, Gamvik – ca. 60 turbiner.
Dilano Van'T Hoff døde etter en ulykke på Spa-Francorchamp i Belgia.
Dilma Rousseff, som etterfulgte Lula, ble stilt for riksrett i 2016 og avsatt.
Dinamo er et av Norges mest kjente kommunikasjonshus og ble stiftet i 1996 av reklamemannen, og idrettslederen Ingebrigt Steen Jensen.
Ding Liren ble nummer to i den samme kandidatturneringen etter en dramatisk seier over Hikaru Nakamura i siste parti.
Direktøren for en dyrehage sør i Mexico er anklaget for å ha slaktet og spist fire av dyrehagens dverggeiter på et julebord.
Direktør William Burns advarte den ukrainske presidenten om planene under et besøk i Kyiv i januar.
Diskrimineringen mot jøder eksisterer fortsatt i Norge, sa statsminister Jonas Gahr Støre (Ap) i sin tale på den internasjonale holocaust-dagen.
Diskusjonen denne tidlige ettermiddagen fortsetter rundt bordet i kjelleren på Furuset aktivitetshus, som huser bibliotek og fritidstilbud for barn og unge.
Disse begrepene ble kastet flittig rundt i debatt om studiestøtten.
Disse beskyttes gjennom kirkehierarkiets instrumentarium: fortielse, hemmelighold, intim-idering, forflytning av kriminelle prester til nye menigheter.
Disse ble kalt Kabuta-Gata.
Disse ble raskt utsolgt.
Disse blokkene ligger 300 kilometer fra kysten.
Disse delene beskytter girspaken din mot riper og skader.
Disse detaljene fant nemlig ut av siden mange dokumenter bare var redigert med en litt for svak tusj.
Disse geitene stammer fra en gård som ble lagt ned for 50 år siden.
Disse Glimtsupporterne fikk mye å juble for etter seieren i Tromsø.
Disse hendelsene har kommet i kjølvannet av nedskytingen av en relativt stor kinesisk ballong utenfor kysten av Sør-Carolina for åtte dager siden.
Disse institusjoner ble kalt Stater.
Disse landene utgjør den største stemmeblokken i FN.
Disse navnene var ikke bare symboler på en undergrunnskultur, men de hadde blitt mentale arkitekter for unge sinn, som formet deres syn på maskulinitet og deres plass i samfunnet.
Disse opplysningene ble på daværende tidspunkt håndtert som innsideinformasjon.
Disse opptakene viser det som skal være et av de mest utrolige funnene på kinesisk havbunn i nyere tid.
Disse største kinesiske energiinvesteringene i Arktis er ikke direkte knyttet til den polare silkevei-konseptet.
Disse teltene i Gaziantep ble satt opp etter jordskjelvene tidligere i år.
Disse tre utgjorde budgruppen som vant kampen om SAS.
Distriktsposisjonen er svekket.
Dixie Chicks, som i dag heter The Chicks, ble særlig populære på countryscenen rundt årtusenskiftet.
DJ-en, hvis egentlig navn er Sonny John Moore (35), var en av verdens mest populære innenfor sjangeren EDM og dubstep.
Djerv slo Valestrand Hjellvik 1-0 og tok sin første trepoenger i årets sesong.
DOBBEL FEIRING: Lucas Braathen og Atle Lie McGrath fikk guttedrømmen oppfylt og feiret med en pils.
DOBLET: Antallet palestinere som har blitt arrestert av Israel har doblet seg på litt over to uker.
DØDE: 276 griser døde etter en vannlekkasje i en fjøs i Fauske i Nordland.
DØDE: Adam Johnson (t.h.) døde etter at strupen ble skåret over på isen.
DØDE: Disse to sjimpansene, Torsten og Linda, døde da de ble skutt etter at de rømte fra Furuviksparken midt i desember i fjor.
DØDE: Helsearbeidere i beskyttelsesdrakter håndterer kroppen til en person som døde etter Nipah-smitte i Kozikode i Kerala i India 12. september.
DØDE PÅ KONSERT: 23 år gamle Ana Clara Benevides Machado sammen med faren Weiny Machado.
DØDE: Patrick Grimlund, her avbildet i 2017.
DØD: Leo Krafft spilte på det norske landslaget i amerikansk fotball fra 2012 til 2015.
Dødsfallet ble bekreftet av rettsmedisineren i Fulton County, men selve dødsårsaken var foreløpig ikke kjent.
Dødsulykken i Operatunnelen skjedde i begynnelsen av november.
Dokke endte på 5. plass og ble tredje beste norske.
Dokumentaren, som var i to deler, tok for seg de blodige sekteriske opptøyene som i 2002 krevde over 1.000 liv i Gujarat, de fleste av dem muslimer.
Dokumentarserien består av 10 episoder.
Dokumentarserien om Ullmann har premiere 21. mai.
DOKUMENT-DANS: Fra januar til midten av mars 2021 ble mange dokumenter lagret her, i ballsalen på Trumps Mar-a-Lago Club i Florida.
Dokumentene, som han har delt med ledende medier verden over, avdekker massiv amerikansk overvåkning av internasjonal tele- og datatrafikk.
Dominion hevdet derfor at Fox News i jakten på høyere seertall med viten og vilje spredte løgner som skadet deres omdømme.
Dommen ble avgjort med at tre stemte for og to stemte imot.
Dommen ble opphevet og ble behandlet på nytt i Agder lagmannsrett i januar i år.
Dommen fra Kjetil Rekdal var nådeløs.
Dommer Arthur Engoron uttrykte misnøye med Trumps opptreden i sosiale medier.
Dommer Clarence Thomas har i flere tiår skapt bølger i USA.
Dommeren beskrev dette som et hull i hennes bevegelser som ikke er lukket.
Dommeren ga den tidligere Brann-spilleren hans andre gule kort for dagen, denne gangen for munnbruk.
Dommer Hobber Nilsen nøyde seg med gult.
Donasjonen av stridsvogner er en eskalering av den vestlige våpenstøtten og noe Ukraina lenge har bedt om.
Donna D'Errico (52) sjarmerte gutter og jenter i senk gjennom rollen sin som Donna Marco gjennom to sesonger, men de siste åra har hun ikke kapret de største rollene i Hollywood.
Døren smalt hun igjen bak seg.
Drag idrettslag har suspendert en spiller ut sesongen.
Dramatikken rundt den daværende 15-åringen, Kamila Valijeva, ble en av Beijing-OLs største snakkiser.
DRAMMEN (VG) Johannes Høsflot Klæbo (26) vant sprinten overlegent i Drammen, men like bak ødela to nordmenn for hverandre i jakten på hver sin pallplassering.
Drangers oldeforeldre, Aron og Rebecca, flyktet til Sverige fra den gang russiske Białystok.
Drapene skjedde seks uker etter at Apelgren ble far for første gang.
DRAPSBILEN: Denne hvite varebilen ble brukt da flere personer ble påkjørt på fortauet.
Draxler, som vant VM med Tyskland i 2014, kan også skryte av totalt 58 landskamper og sju mål.
DREAM TEAM: Bella Ramsey og Pedro Pascal sammen med serieskaperne Craig Mazin og Neil Druckmann i forbindelse med premieren 9. januar i år.
DREPT: Birgitte ble drept i 1995.
DREPTE: Det var Davide Fontana (44) som drepte Charlotte.
DREPT: Levninger etter den 28 år gamle modellen Abby Choi, fra Hong Kong, ble funnet i går.
DREPT: Noelle Russo ble funnet naken og ihjelslått i 1983.
DREPT: Stine Sofie Sørstrønen (t.v.) og Lena Sløgedal Paulsen ble drept i Baneheia 19. mai 2000.
Driftsresultatet for juli, august og september ble 36 millioner kroner, mot 146 millioner kroner kvartalet før.
«Drive To Survive» følger Formel 1-lagene gjennom sesongen, og allerede i 2020 hang den samme konspirasjonsteorien over motorsportsirkuset.
Drømmeferien ble raskt et mareritt for Lucia da en orm bosatte seg i tåa hennes.
Droner har truffet flere bygninger i Moskva natt til søndag.
Dronning Elizabeth feiret sin da 70 år gamle sønn og arveprins for fem år siden.
Dronningen av Danmark annonserte nyttårsaften at hun går av som regent.
Drøyt seks minutter før slutt var Byåsen kun to mål bak, på stillingen 26–24.
Dr. Sunita Narain var på Times Magazine’s liste over verdens 100 mest innflytelsesrike personer i 2016.
Drukningen i Østersjøen utenfor Sverige etterforskes som drap.
DS Børøysund, her avbildet i 2011.
Dubais øverste leder er også statsminister i De forente arabiske emirater.
Dublin-avtalen er et samarbeid mellom EU-landene, Island, Sveits, Liechtenstein og Norge.
Du blir tvunget til å bo på hoteller til Nordic Choice, som er den største hotellkjeden i Norden.
Duellene ble heftigere og temperamentet tilsvarende.
Du får til og med musikken fra Nikki Beach med på kjøpet.
Du kan hoppe over en haug fiender og skyte hodet av dem bakfra, eller snike deg innpå.
Du kan nyte Sea of Thieves: The Legend of Monkey Island på Xbox One og Xbox Series samt PC, og tittelen er inkludert i alle Game Pass-alternativene.
Dune: Part Two kommer på kino 15. mars 2024.
Duoen ble først kjent da de deltok i realitykonkurransen i 2018, hvor Garvik gikk helt til topps.
Duoen lagde podkasten «Cunning Stunts» i 2020, som gjør et dypdykk i stuntarbeid i underholdningsbransjen.
Duoen var nemlig de eneste som gikk inn til skibytte midtveis.
Dvs. myndighetene i Ukraina og ekspertene på Tsjernobyl-kraftverket antydet kanskje om 20 000 år.
Dyer noterte seg for 33 landskamper for England, men det kunne vært flere.
Dyr strøm, svak krone og stigende matvarepriser demper ikke nordmenns lyst til å reise til varmere strøk.
E18 ved Holstadkrysset og sørover er åpent igjen for trafikk.
E24 har funnet ut at ektemannen tapte på flere av aksjekjøpene, mens gevinsten til sammen anslås til halvannen million.
E39 ved Hasle i Mandal er midlertidig stengt i begge retninger på grunn av en trafikkulykke.
E6 er nå stengt i begge retninger forbi stedet.
E6 var stengt i begge retninger Avisa Nordland pratet med Huge.
E6 ved Ronglan ble stengt i 7-tida etter en trafikkulykke, men er nå åpen igjen.
EA og Motive Studio har nå gitt ut sin egen video som direkte sammenlikner hvordan det originale Dead Space så ut ved lansering og hvordan Dead Space Remake ser ut, dette.
EBRD er eid av EU og europeiske land.
Ecuador var inntil for få år siden et fredelig land mellom Colombia og Peru, verdens to største kokainprodusenter.
Edderkoppen oppholder seg mest i USA, men har blitt mer vanlig også i Storbritannia.
Eddie Howes menn har hatt en imponerende sesong i Premier League, og skal ut i Europas største klubbturnering for første gang siden 2002/03-sesongen.
Edvard Ingjald Moser er født 27. april 1962 i Ålesund og May-Britt Moser 4. januar 1963 i Fosnavåg.
Edwards fikk senere tak i Chers telefonnummer, og da hun dro til Tyskland i to uker, tekstet de hverandre hele tiden.
EFFEKTER: Rammstein er særlig kjent for sin bruk av utstrakte teatralske pyro og lyseffekter.
Efter å ha fylt den lille sprøyte, blottet han armen og førte sprøytens tynne spiss inn under huden.
Egentlig er begrepet «» en gammel norsk måleenhet.
Egentlig skulle Erdogan torsdag deltatt under åpningen av Tyrkias første atomreaktor, ved Akkuyu sør i Tyrkia, langs middelhavskysten.
Egersunderen fikk flere muligheter til å fullføre hat tricket, men først traff han kun stolpen - før LSK-keeper Mads Hedenstad Christiansen dro frem en mesterlig redning like før pause.
Egne nabolag, rundt egen by og lokale nærområder.
Ei 16 år gammel jente og hennes 17 år gamle passasjer er etterlyst i hele Europa etter at de stakk av fra regningen og kjørte ned en restauranteier i Østerrike.
Eiendommen eies av den mektige familien.
Eiendommen kommer fra hennes forfedre.
Eieren av mobiltelefonen som meldingene ble funnet på, en 30 år gammel mann, er også siktet i saken.
Eieren av skipet, J. Ludwig Mowinckels Rederi, bekreftet i morgentimene overfor NTB at ett av deres skip var truffet av en rakett i Rødehavet.
Eieren Helle Mørkøv Kristiansen var vitne til den grusomme episoden som utspant seg på beitet.
Eieren og den daglige lederen forteller at de også ødela en flis på et trappetrinn, samt klistret klistremerker rundt om i hele lokalet.
Eierskapet har vært delt mellom brødrene Magnus og Ole Robert Reitan samt far Odd Reitan.
Eikhovda 13 er nummer elleve på denne listen.
Eilgil Kaas, klimaforsker ved Nationalt Center for Klimaforskning ved Danmarks Meteorologiske Insititutt, forteller til at noen modeller også antyder at den kommende El Niño kan bli ekstra sterk, en såkalt «super-El Niño».
Einar Tjelle er internasjonal direktør i Den norske kirke.
Ein del mulegheiter er godt kjente og godt brukte, som den nye pump track-bana og Tufteparken ved stadion og barneskibandet ved Sauda Skisenter.
Eirik Falch er assisterende rektor ved Austrheim barneskole.
Eirik Hargaut tok bildet 16. februar.
Eirik Lae Solberg fikk støtte av Raymond Johansen.
Eirik Næss er en artist og låtskriver fra Larvik.
E. Jean Carroll er en kjent journalist og skribent.
Eksempler på kilder til VOC er rengjøringsartikler, kosmetikk og løsemidler.
Eksklusjon ble opphevet i 2016.
Eksmannen gikk bort 2008, og fem år seinere valgte familien hans å avslutte utbetalingene påstår hun.
Eksperter fra Universitet i Las Palmas de Gran Canaria har bekreftet at den ni kilo store klumpen forårsaket spermhvalens død.
Eksporten er i dag på omtrent samme nivå som før krigen i Ukraina.
Eksporten fra Iran går hovedsakelig til Kina.
Eks-president Dmitrij Medvedev, som nå er nestleder i det mektige nasjonale sikkerhetsrådet, går som vanlig lengre enn Zakharova.
Ekspresidenten krevde 500 millioner dollar fra sin tidligere partner.
EKSSTATSMINISTER: Magdalena Andersson var sentral da partiet hennes endret mening og dermed åpnet for en svensk Nato-søknad.
Eksterne sjokk og ingen innovasjon gjorde at Flyr som forretningskonsept ikke besto tidens test.
Ekstremværet Hans førte til mange og store skader i Innlandet.
Ektemannen Stein Støa døde april i år, 72 år gammel.
Ekteparet har bodd i huset siden januar 2018.
Ekteskapet er David Lynch sitt fjerde og varte i fjorten år.
Ekteskapet var preget av utroskap og heftige krangler.
Elden bekrefter at dette er første gang i løpet hans 32 år lange karriere at han har fått irettesettelse i disiplinærnemnden.
ELDRE ÅRGANG: Spekeskinka er ni år gammel.
ELEKTRONISK PIONEER: Björk begynte som pioneer på 1980-tallet.
Eleven ble ikke utvist etter hendelsene.
Eleven fikk problemer med å fullføre utdannelsen etter blant annet å ha opplevd en teknisk feil ved flyet da han fløy alene.
Elias var sammen med en venn, som også ble truffet av skuddene, og nå ligger på sykehus.
Eline Andrea Andersen vant juniorklassen i Femundløpet.
Elisabeth Brochmann, fjerde generasjons eier av Hotel Continental og Theatercaféen.
Elise Erland og Nicolai Lønning åpnet NM med å ta medaljer på hjemmebane.
Elite-læreren ble funnet død ved siden av sin lille datter og ektemann på skolens eiendom.
Ella Marie Hætta Isaksen har hovedrollen i filmen, som er regissert av Ole Giæver.
Ella, også kjent som Raphaela Antonia Souza Silva.
Eller er det normalt at russiske militære enheter som begge slåss mot ukrainerne, også er i krig med hverandre?
Eller finnes det statstyper som er spontant dannet av folket for folket?
Eller kanskje mer presist, han angrep den aller mest ideologisk forvirrede fløyen i russisk offentlighet.
Eller om du har en kjent forekomst av BRCA-2-mutasjon i familien.
Eller om man foretrekker myter og mer eksotiske reisemål; lag som Struga Trim-Lum fra Makedonia, HNK Rijeka fra den historiske byen Rieka i Kroatia eller Balkani fra Kosovo.
Ellers var kvelden på Nordic Black Theatre fylt med musikkinnslag fra blant annet Adama Janlo som fikk stående applaus da hun fremførte debutsingelen «».
Elle Sáve Gaup er en ung kokk som har startet Instagram-kontoen Njálggat, som betyr velsmakende.
Elleve får medaljen i sølv, hvorav en medalje tildeles post mortem.
Elleve kamper har Bradley på seg til å redde klubben fra å rykke rett ned til Obosligaen igjen etter én sesong i Eliteserien.
Ellie giftet seg med entreprenøren Ross Scutts i mars, etter 15 år som kjærester.
Ellis debuterte som 21-åring med boka «Less than zero» som han skrev i skoletimene, og fikk braksuksess med horrorsatiren «American Psycho» i 1991.
El Niño er en tilstand med uvanlig høy overflatetemperatur i det sentrale og østlige Stillehavet nær ekvator.
Elon Musk poengterer at det oppsto flere problemer under prøveturen av Super Heavy Booster, som skal forbedres til neste utskytning.
El-sparkesyklisten cruiset av gårde på utsiden av sperrestripen.
Elva Dnepr, som går fra nord til sør i landet, er blitt en av de viktigste frontlinjene i krigen.
Elven Pilmaiquén bukter seg mellom skogkledde fjell sør i Chile.
Elverum gjorde jobben og slo Lovcen Cetinje 27-26 i europaligaens gruppespill, men får ikke finale om avansement mot Kadetten Schaffhausen på hjemmebane.
Elvia er kjent med strømbruddet og mannskap jobber med å lokalisere feilen.
Elvira er Ramnes D4-lagets yngste spiller, mens lagets eldste er i midten av 40-åra.
Embury var 41-åringens lærer for over 20 år siden, og skrøt av sin tidligere elev til etter gjenforeningen.
Emiliano Grillo (Argentina) ledet med to slag, men pådro seg dobbelbogey på det aller siste hullet.
Emil Iversen kom ikke til start under 10-kilometeren i klassisk stil i Finland.
Emil Iversen sa dagen før femmila at han skulle kjempe om medalje.
Emond ble også utvist på overtid etter å ha fått to gule kort.
EMPATI: Vidar Løfshus og Petter Northug jr gjennomgikk flere konflikter over flere sesonge, men nå er tonen en helt annen.
EM-vinneren på 1500 meter fra 2012 har slitt med skader de siste årene.
En 12 år gammel gutt som het William ble funnet drept i skogen, og jødene i byen ble beskyldt for å ha utført drapshandlingen.
En 13 år gammel gutt ble tatt av politiet i Sverige med fire skarpladde pistoler, ifølge Aftonbladet.
En 13 år gammel gutt er sendt til St. Olavs hospital etter ulykka.
En 16-åring døde etter at han ble skutt da israelske soldater skjøt mot steinkastere på den okkuperte Vestbredden, ifølge det palestinske helsedepartementet.
En 18 år gammel lærling ble utsatt for en seksuell handling av kollega i 30-årene.
En 22 år gammel kvinne fra Connecticut i USA overlevde angrepet.
En 23 år gammel kvinne er død etter en grusom hendelse i brasiliansk fotball.
En 25 år gammel mann fra Oslo og en 35 år gammel svensk statsborger med adresse i Stockholm er pågrepet.
En 32 år gammel mann er arrestert i saken.
En 33 år gammel amerikaner skal ha blitt rasende da han ikke fikk møte superstjernen Taylor Swift (33).
En 40 år gammel sjåfør ble stanset av Utrykningspolitiet i Gulskogen i Drammen.
• En 41 år gammel mann fra Grenland ble meldt savnet i juni, men siste sikre observasjon var i Porsgrunn sentrum 16. mars, samme dag som Meierigården brant ned.
En 44 fot stor plastbåt begynte å brenne i Rosendal i natt.
En 64 år gammel kvinne døde også.
En 77 år gammel mann er mistenkt i saken, og er avbildet med pistol i hånda nær demonstrantene.
En 90 år gammel mann er fratatt førerkortet etter at han kjørte 11 kilometer i feil retning på E18 i Asker.
En alvorlig nasjonal IT-feil har ført til at bekymringsmeldinger til barnevernet har forsvunnet.
En amerikansk borger er drept i Sudan, der det de siste dagene har rast kamper mellom den sudanske hæren og den paramilitære gruppen RSF.
En amerikanske dyrevernsaktivist ble pågrepet da hun gikk tur med en kalv på Den røde plass i sentrum av Russlands hovedstad denne uken.
En amerikansk statsborger omkom onsdag i en snøskuterulykke på Svalbard.
En ankedomstol i Østerrike har frikjent tidligere visestatsminister Heinz-Christian Strache for korrupsjonsdommen han fikk i 2021.
En annen av de siktede – en mann på 18 år er løslatt etter avhør i dag, skriver avisen.
En annen elev fra Pilot Flight Academy var med som passasjer i flyet.
En annen gikk målrettet mot Scotts Hyundai Tucson SUV, mens Scott selv sto innendørs og fulgte med på det «direktesendte» tyveriforsøket.
En annen nordmann er siktet for å ha forsøkt å drepe ham om bord.
En annen sjiamuslimsk film, «The Lady of Heaven» fra 2022, viser Muhammed for eksempel da han kort tid før sin død utpeker fetteren Ali til sin etterfølger.
En annen ting som vakte oppsikt, var at PSTs nettleser-ikon forsvant da angrepet pågikk.
En annen ung kvinne ble skutt i New York.
En annen video skulle vise skipet som ble tauet inn til basen i Novorossijsk med slagside.
En ansatt i statspolitiet skutt på åpen gate i Oslo i 1944.
En arbeider ved en flyplass i Montgomery i Alabama døde lørdag 31. desember etter en ulykke på anlegget.
En artillerigranat skal ha truffet en bil som var på vei mot landsbyen, og to av de fire som satt i bilen, ble drept momentant, ifølge guvernøren.
En av de heteste problemstillingene var skjebnen til stjerner når de har sluppet opp for brennstoff.
En av de mange episodene under den første palestinske intifadaen var i gang.
En av dem, den berømte Koh-i-noor-diamanten, er fjernet fra kronen som skal settes på dronning Camillas hode.
En av de mest beryktede og pålitelige lekkasjene der ute er Billbil-kun, som har avslørt så mange hemmeligheter de siste årene.
En av de mest etterlengtede spill-trailerne på lenge er sluppet.
En av de mest grandiose gravstøttene i dalen tilhører en Taliban-soldat som i 2011 skjøt ned et amerikansk helikopter med 20 spesialsoldater.
En av dem som sto på passasjerlisten var Wagner-sjef Jevgenij Prigozjin, ifølge russiske myndigheter.
En av dem var generalmajor i den fryktede og beryktede sovjetiske etterretningsorganisasjonen KGB og erklært uønsket i Norge, Gennadij Titov.
En av dem var Ragnar Skancke, kirke- og undervisningsminister i regjeringen til Nasjonal Samling (NS).
En av de to, en 64 år gammel mann fra Paris, var i Iran i forbindelse med jobb, og ble pågrepet i oktober etter anklager om lovbrudd knyttet til nasjonal sikkerhet.
En av disse er at Atlanterhavet i år har vært ekstremt varmt, og kan ha bidratt til at sørlige arter har beveget seg lenger nord.
Én av disse igjen, en 25 år gammel mann, er tiltalt for sovevoldtekt av en tredje kvinne.
En av favorittlåtene mine fra de siste årene heter «At Last I Am Free», fremført av Fire!
Én av fire meter vei i hovedstaden har for lav standard etter åtte år med Raymond Johansen (Ap) ved roret.
En av huset nærmeste naboer ble vitne til dramaet som utspilte seg i gaten.
En av journalistene bak artikkelen er fortsatt medlem av fiskermanntallet fordi han har jobbet som mannskap på fiskebåt i løpet av det siste året.
En av kildene de siterer skal ha sagt at at Surovikin tilsynelatende skal ha tatt Wagner-topp Jevgenij Prigozjin side da han i helgen satte igang et opprør mot Russlands militære ledelse.
En av lastebilene det ble funnet penger i.
En av mennene som var med i Paris i februar, deltok i en annen demonstrasjon i Paris i mars.
En av soldatene tar frem en tusj og signerer den ene raketten: «Gratulerer med dagen Rita», skriver han.
En av sykdommene som nesten forsvant, er lungebetennelse forårsaket av mykoplasma.
En bakfull Reiulf Steen i episode to.
En båt som ligger langs Bryggegata i Mandal har i løpet av natten blitt tilgriset av rød tagging.
En bestefar sitter sorgtung på en stol i flere timer og våker over sitt døde barnebarn.
En bil brøt vikeplikten og svingte over i Martins kjørefelt.
En bil har kjørt av veien, truffet en parkert bil og havnet inn i en hage i Skien.
En bil kjørte utfor Lurevegen ved Tofting i Alver i natt.
En bil og et hus ble truffet av skudd.
En blindpassasjer ble funnet i hjulbuen på et KLM-fly på Schiphol lufthavn i Nederland mandag morgen.
Én brannbetjent er omkommet mens åtte andre ble skadd i kampen mot flammene.
En brannbil har sklidd av veien på E10 ved krysset til Svolvær lufthavn.
En britisk mann (42) falt i døden etter å ha sklidd av en stigebru i Dachstein-fjellet, en populær turistattraksjon i Østerrike.
En «Burnley-scoring» i Everton-drakt var det som skulle påføre første tap på 13 ligakamper.
En buss med flere mennesker om bord kjørte utenfor en bro i Mestre, ved Venezia, og tok fyr.
En dag forsvant han sporløst.
En dame i knallrød dressjakke, svart hår og høye hæler kommer inn i kjellerlokalet.
En del av den norske forsiktigheten har vært at norske regjeringer ikke har ønsket Nato-øvelser i Finnmark, eller allierte flyginger over norsk jord øst for Hammerfest.
En del av handlingen i den siste sesongen utspilte seg i Norge.
Endelig er nye Granåsen offisielt åpnet.
Enden er dekorert med hodene til hundene hans.
En distriktssommer i delstaten Montana stanser midlertidig delstatens varslede totalforbud av Tiktok-appen.
«End of the Road World Tour» besøker Tønsberg 15. juli.
En domstol i Brasil har besluttet at fotballaget Corinthians må spille én kamp uten tilskuere etter en kamp hvor fansen på tribunen kom med homohets.
En domstol i Vietnam har dømt en mann til 13 års fengsel for omfattende smugling av horn fra neshorn, pangolinskjell og andre ulovlige dyreprodukter.
En dør er brutt opp, og hele huset er endevendt.
En dør til garasje var brutt opp og det var stjålet elektro-utstyr.
En drakt som den avdøde basketlegenden Kobe Bryant har brukt er solgt på auksjon.
Endre betalingen fra hver andre måned til hver måned, fra seks til tolv betalinger.
Endre Strømsheim gikk i bakken i første sving, og tvang Johannes Thingnes Bø til å svinge unna og ut av løypa.
Endringen i egenbetalingsforskriften ble vedtatt av regjeringen til Erna Solberg i 2017.
Endringen regnes av forskere som å være forårsaket av værfenomenet El Niño.
ENDRING: Til venstre er Silje sine bein i 2017, mens bildet til høyre viser beina hennes bein nå.
En drøy måned har gått siden han og flere hundre andre deltok i leteaksjonen etter Torjus Seland.
En drøy uke senere var kongefamilien igjen på plass på Slottsbalkongen, da for å hilse barnetoget på 17. mai.
En eldre kvinne i Bærum falt ut av datasystemet til hjemmetjenesten under et opphold på Stabekk helsehus.
En eller flere gjerningspersoner skal ifølge SVT ha skutt inn i leiligheten der mannen befant seg.
Energi Danmark er eid av strømkunder, som har slitt med høye regninger etter at energikrisen rammet lommeboken hardt.
Energidrikke var lenge omdiskuterte i Norge, og var i flere år klassifisert som legemiddel på grunn av mengden koffein.
En fagdommer fulgte med i dragsuget.
En familie fra Colorado ble funnet døde og delvis mumifisert på en avsidesliggende campingplass.
En feil i systemet førte imidlertid til at det norske flagget ikke ble heist til ære for Warholm.
En fire hundre år gammel brudekjole er nå høydepunktet under utstillinga i Nederland.
En FN-støttet våpenhvile trådte i kraft i 2006 etter en 33 dager lang krig som krevde over 1300 menneskeliv, de fleste av dem sivile i Libanon.
En fremmed kvinne endret planene.
En fremtredende russisk militærblogger har også kommentert videoklippet mandag.
En gammel kakkelovn består av brent leire (tegl) og ubrent leire (mørtel).
En gang havnet hun på sykehus etter å ha sovet fire dager i strekk.
En gang lå Norges største borg fra middelalderen der.
En gang var de syndere, og ble begravd i uvigslet jord.
En gassrørledning på 488 kilometer under bygging fra Vest-Virginia til Virginia.
Engebretsen trakk frem et ferskt eksempel, der Ringnes opplevde at Rema 1000s Taffel Blå hadde lagt seg for tett på deres egen blå Farris.
Engelskmannen Harry Hall har for øyeblikket en suveren ledelse etter en superrunde på åtte slag under par.
En gjenstand ligger i veibanen inne i Løkthaugen tunnel.
England var regjerende mestere, men klarte ikke å dominere årets mesterskap.
En gransking initiert av den australske regjeringen skal også legges fram i august.
En gruppe ballong-entusiaster i Illinois tror at det var en av deres små værballonger som ble skutt ned av et amerikansk jagerfly over Alaska i forrige uke.
En gruppe friidrettsutøvere i Moss idrettslag var i hallen eller på vei inn, da skuddene falt utenfor.
En gruppe internasjonale eksperter fastslo at MH17-flighten ble skutt ned av nettopp et Buk-missil, og at det ble avfyrt fra et sted i Ukraina kontrollert av de russiskstøttede opprørerne, et område som nå er annektert av Russland.
En gruppe på 22 personer med brasiliansk statsborgerskap fikk søndag slippe ut av Gaza og inn i Egypt.
En gutt holder et stearinlys under en seremoni i Bogota for soldater som ble drept i et angrep som Farc-dissidenter sto bak tidligere i desember.
En halv omgang senere ledet Bodø/Glimt 4-2, men til slutt endte det uavgjort i en fotballkamp av de helt sjeldne.
En hjullaster, en brannbil og andre større kjøretøyer trenger minst tre meter bredde for å komme frem i gater og på veier.
En høyt rangert russisk general hadde kjennskap til Wagner-leder Jevgenij Prigozjins planer om opprør mot Russland militærledelse, skriver New York Times.
«Enhver form for angrep på et styremedlem er et angrep på alle medlemmer, på arbeidet deres og på alvoret som følger med stillingen disse har tatt», understreker klubben.
ENIGHET: Regjeringspartiene har blitt enige med Venstre og Pasientfokus om lakseskatten.
En israelsk granat eksploderer over et hus i al-Bustan i Libanon, ved grensen til Israel.
En jevnaldrende venninne ble funnet på stedet sammen med tvillingene, og overlevde overdosen.
En kamp som utspiller seg bak snirklende elver og rullende sanddyner, og som strekker seg fra Mauritania i vest til Tsjad i øst.
Enkerud kom tilbake til Storhamar i år etter å ha vært to sesonger i den danske klubben Viborg.
En kinesisk ballong på størrelse med tre busser har den siste uken skapt furore i USA og vakt oppsikt verden rundt.
En kinesisk militærbase på Fiery Cross Reef i Sør-Kina-havet avbildet i mars 2022.
En kjent arabisk vise som handler om hvordan sjelen og kroppen gjenforenes.
En kjent mannlig rapper i slutten av tenårene blir skutt og drept på Mälarhöjden idrettsplass sør i Stockholm.
En kolonne med Røde Kors-biler fraktet onsdag kveld frigitte gisler fra Gazastripen via Rafah-grenseovergangen til Egypt, før de etterpå ble sendt videre til Israel.
En krig mot Israel som et velstående, demokratisk jødisk hjemland.
En krokulke er en fiskeart i ulkefamilien som lever langs hele norskekysten.
En krone spart er en krone spart fremdeles, sier Aasland.
En kunstig intelligens som skriver artiklene basert på data fra Fotballforbundet etter hver kamp.
En kvinnelig, norsk landslagsutøver er i Oslo tingrett dømt til samfunnsstraff og tap av førerretten i ni måneder for å ha kjørt i 133 km/t i en 80-sone.
En kvinne som syklet ble påkjørt i Ryfylkegata i Haugesund.
En kvinne som var i huset, kom uskadd fra brannen.
En kvinne ute i hovedstaden Taipei onsdag der regnet styrtet ned.
En lærer fikk toppen av et tre i hodet i forbindelse med trefelling.
En låt som er laget til ære for broren hans Robin, som i 2010 var døden nær etter å ha fått en isblokk i hodet.
En like svak krone som i dag hadde vi sist under pandemien.
En liten øy i havgapet utenfor nordøstkysten av USA.
En liten stripe med snø var alt som fantes i Schaledmig i Østerrike i januar.
En måned etter modellens død, befinner kroppen hennes seg fortsatt i California, og familiemedlemmer er nå desperate etter å få stedt henne til hvile i hjemlandet.
En måned tidligere satte han rekorden 46,70 på Bislett.
En mann ble hentet ut av røykdykkere etter en brann i Trondheim.
En mann ble i natt hentet av et ambulansehelikopter og fraktet til sykehus etter å ha havnet i et tre under speedgliding i Harstad.
En mann ble slått i hodet og truet med pistol på åpen gate i Porsgrunn i natt.
En mann fortviler utenfor ruinene.
En mann fra Østfold er i Oslo tingrett dømt til ett år og elleve måneder ubetinget fengsel for grovt bedrageri på omtrent 1,9 millioner kroner.
En mann i 20-årene fikk inndratt BMW-en sin etter å ha kappkjørt i Lier i Buskerud i juni i år.
En mann i 20-årene fra Bodø skal ved flere anledninger ha fraktet eller oppbevart illegale rusmidler.
En mann i 30-årene skal ha knust tre vinduer i et boligkompleks i Askim Sentrum.
En mann i 40-åra ble i natt bortvist fra legevakta i Trondheim.
En mann i 40 årene ble bortvist.
En mann i 40-årene blir anmeldt etter å ha havnet i grøfta med bil i Stjørdal.
En mann i 70-åra omkom da han ble tatt av ras fra et hyttetak under snømåking i Nordre Land i dag.
En mann i 80-årene bosatt i Kongsberg ble i formiddag svindlet.
En mann i begynnelsen av 20-årene bortvist fra sentrum i Bodø og fra et av utestedene.
En mann i slutten 50-årene får skjerpet straffen fra ti til tolv års forvaring for fire voldtekter begått over flere år på 2010-tallet.
En markkryper fra Albert Grønbæk og et drømmetreff signert Patrick Berg sørget for at avansementet var i boks for Glimt.
En midjekort jakke med knapper, samt en karakteristisk høy, rød hatt.
En Nato-soldat ble fraktet bort av kolleger etter å ha blitt skadet i sammenstøt med serbiske demonstranter i byen Zvecan mandag.
En nederlandsk statsborger mistet livet på Gaza søndag.
En norsk mann bosatt i Storbritannia innrømmer å ha kastrert flere menn og livestreamet hendelsene på internett.
En norsk mann har mistet livet i en drukningsulykke i Grebbestad i Sverige.
EN NY START: Yegor Busygin (14) forteller at han i hjembyen Dnipro hadde få venner, og spilte på et «giftig» fotballag.
En omfattende leteaksjon ble iverksatt, men Sands ble ikke funnet.
En originaltegning av forsiden på Tintin i Amerika ble tidligere i år solgt for 2.16 millioner Euro.
ENORME ØDELEGGELSER: En ødelagt bil ligger nede i gjørma i Derna by, etter ekstremvær gjorde at to demninger brast og vannet fosset inn i byen.
ENORME SUMMER: Sicilia lever hovedsakelig av jordbruk av turister.
ENORM STØTTE: 11.750 tilskuere heiet på hjemmefavoritten i Scandinavium i Göteborg.
ENORMT TRE: Marthe Ruud ved siden av den enorme furuen som holdt på å velte over henne.
En østlig brunsnok - ofte kalt brunslange - hadde sneket seg inn i familiens hjem.
En personbil stanset bak lastebilen og en tredje personbil kjørte inn i denne, som igjen ble skjøvet inn i lastebilen.
En person ble sendt til legevakten i ambulanse.
En person ble tatt med av ambulansepersonell etter at to biler var involvert i en trafikkulykke i krysset Åsmarkavegen/Aspelienga i Moelv i Ringsaker.
En person er drept og en ble såret tirsdag etter skyting fra ukrainske styrker i den russiske Belgorod-regionen, som grenser til Ukraina.
En person er foreløpig siktet for overtredelse av veitrafikkloven som følge av hendelsen.
Én person er fraktet til Stavanger Universitetssjukehus (SUS).
En person er fraktet til sykehus etter en hendelse i Lillestrøm.
En person er fraktet til sykehus og en annen er tatt inn til avhør etter en hendelse på en adresse i Arendal.
En person er pågrepet og siktet etter hendelsen.
En person er siktet for å ha solgt piller etter at en mann døde av overdose i Halden.
En person fikk kuttskader i en arm.
En person med statsborgerskap utenfor EU/EØS/Schengen.
En person omkom etter at en begynte å brenne inne i tunnelen.
Én person omkom, ifølge politiet i ulykken.
En plakat plassert på et offentlig sted i Tambov-regionen - som ligger rundt 40 mil sør for Moskva - har de siste dagene blitt omtalt av flere utenlandske medier.
Én politibetjent ble alvorlig skadet.
En politibetjent ble også skutt, men ble ikke skadet fordi han brukte skuddsikker vest.
En politibetjent ble skadd i hendelsen.
En politimann, Arne Sigve Klungland, ble drept av ranerne.
En politipatrulje har vært på stedet og snakket med fører av bilen som kjørte i autovernet på riksvei 7 mellom Flå og Nesbyen.
En radiostasjon som drives av kvinner nordøst i Afghanistan, stenges fordi den spilte musikk under ramadan, ifølge en talsperson for Taliban-regimet.
En rasende mobb stormet den amerikanske kongressbygningen da folkevalgte skulle formelt godkjenne Joe Bidens valgseier.
En rekke granater landet i nabobyen Nikopol.
En rekke land forsøker å få sine ambassadeansatte og borgere ut av Khartoum.
En rekke land har imidlertid sendt stridsvogner med design fra Sovjet-tiden til Ukraina.
En rekke personer er pågrepet i Iran i forbindelse med at hundrevis av skolejenter er blitt forgiftet på mystisk vis de…
En rekke planter produserer giftstoffer som en naturlig beskyttelse mot insekter og planteetere.
En rekke tilhørere ankom tingretten for å følge saken.
En rekke veier er stengt, og vannet flommer over jernbanen.
En rekord som tidligere ble holdt av Harry Potter and the Deathly Hallows - Part 2. En helt fantastisk og uventet suksesshistorie, ikke minst for Mattel, som nå famler i leketøyskassen etter neste suksess.
En renteheving på 0,5 prosentpoeng beskrives som dobbel, fordi sentralbankene tradisjonelt har hevet renten med 0,25 prosentpeng., 0,50 prosentpoeng, til 3,5 prosent.
En rød stjerne markerer skjelvet natt til onsdag.
En rødvinssaus står nå ferdig laget på platen, den mangler bare én viktig ingrediens.
En russisk missil eksploderer i luften over Kyiv.
En salat med ørret fra Karelen, et stort område vest i Russland som grenser til Finland, ble servert til forrett.
En sammenstilling av bilder tatt av de seks konservative dommerne i amerikansk høyesterett.
En scoring som gir Erik ten Hag og Manchester United noe arbeidsro.
En sentral høyreideolog som filosofen Roger Scruton, for eksempel, ble mot slutten av sitt liv ble Orban-beundrer, og ble av Orban selv tildelt en ungarsk fortjenstorden for «å ha forsvart Ungarn mot urettferdig kritikk».
En sjelden og ekstrem høyenergisk partikkel har blitt observert fallende mot jorda.
En sju år gammel jente og tre voksne kvinner er skutt og såret i London.
En skandinavisk region med hovedkvarter i Stockholm gir stor tyngde og innflytelse i både NATO og EU.
En skogbrann gjorde at flyplassen i Palermo måtte stenges en periode tidligere i uka.
En skyteepisode i Tyrkia førte til drapet på moren til et gjengmedlem i Sverige.
En sliten krakk fra Stange ble fraktet med fly til Trondheim denne uken.
En SMS som ble funnet i en gammel sikkerhetskopi, førte til at politiet i Finnmark måtte beklage feilinformasjon.
En som ofte nevnes er næringsminister Jan Christian Vestre som med sin suksessrike gründererfaring har vært en verdifull mann i harde debatter om grunnrenteskatt, strømkrise og skatteflukt.
ENSOM: Prins Harry kom alene og dro alene, og satt uten noen av sine nærmeste rundt seg i katedralen under kroningen.
En stein som ble brakt hjem fra månen etter Apollo 17-oppdraget i 1972, avslører at månen er litt eldre enn man tidligere trodde.
En stor andel av soldatene til den beryktede gruppa er vervet fra russiske fengsler.
En stor andel av supporterne på stadion valgte å protestere mot innføringen av VAR i norsk fotball med å være stille de første 15 minuttene.
En stor del av byens inntektsgrunnlag kommer Equinors gassanlegg på Melkøya, som sysselsetter rundt 1000 innbyggere.
En student skjøt mot folk inne på Karlsuniversitetet.
En svart mann, en amerikaner, som også er sjaman, i sentrum av den norske kongefamilien.
En svensk statsborger i 30-årene er bekreftet omkommet snøskredet i Rauma fredag.
En svensk varebil ble stoppet med ulovlig lange flaggstenger på grensen.
En svigermor som plutselig døde av hjerteinfarkt og ingen i familien som visste hvilken vegg hun hadde gjemt sparepengene sine i. Et barnebarn som fant 100 000 dollar i en skoeske i den avdøde bestefarens klesskap.
En tallerken med kyllingtaco har blitt fortært i løpet av den drøyt halvtime lange samtalen.
En talsperson for brannvesenet har uttalt til den finske avisen Iltalehti at det var rundt 40 skolebarn på broen.
En talsperson for den israelske hæren IDF erkjente torsdag at angrepene trolig «forårsaket utilsiktede skader» på sivile, ifølge nyhetsbyrået DPA.
En talsperson for det egyptiske forsvaret sier at flere grensevakter ble lettere skadd i hendelsen.
En teori har hele tiden vært at City som kollektivblir svekket av å bruke en klassisk spiss, fordi han bidrar lite i det oppbyggende spillet.
En tidligere ansatt i det britiske utviklerstudioet Jagex har stjålet en hel masse in-game-valuta fra flere Runescape-spillere, ifølge utviklerne.
En tilhenger av Jair Bolsonaro blir arrestert utenfor Planalto-palasset i Brasilia.
En tilhører avbrøt budsjettdebatten i riksdagen i Sverige mandag og måtte bæres ut av vakter.
En time tidligere landet angripere rett ved festivalen, mens de tre vennene og tusenvis andre festet i ørkenen.
En typisk loftsleilighet bygget i en gammel bygård.
En tyrkisk reporter fanger opp det dramatiske øyeblikket et etterskjelv i Tyrkia rammer byen Malatya.
En uhildet kilde til å bekrefte inntrykket er fiber-gjengen som graver rundt i Re.
En uke senere ble han stanset av politiet på E18 ved Holmestrand midt på natten.
En ukes tid seinere la hun også ut en bildeserie med påfølgende tekst: «Bryllupsreise oppsummert».
En ung etterfølger som skal lede stammen mot en forhåpentligvis lysere fremtid."
En ung kvinne døde.
En ung kvinne døde også.
En ung kvinne og to unge menn omkom etter en trafikkulykke i Florø sent fredag 15. september.
En ung mann med skaut danser i en videoinstallasjon.
En ung mann og kvinne skal ha slåss i morgentimene.
En utsøkt pasning fra Hugo Vetlesen fant Joel Mvuka i bakrom.
En varebil har kjørt inn i en hage og truffet et hus i bankgata i Bodø.
En video av hendelsen går nå verden rundt, og viser hvordan illsinte tilhengere av den tapende finalisten Roma skjeller ut og dytter Taylor, og kaster flasker mot Premier League-dommeren.
Episoden ble sluppet i desember, og siden har det vært stille fra den populære duoen.
E-posten er sendt ut fra Olympiatoppen og signert Astrid Uhrenholdt Jacobsen.
Epstein tok sitt eget liv i fengsel - og var siktet for menneskehandel og seksuell utnytting.
Er 2023 tidenes beste spillår?
Er blitt kåret til landets mest lovende advokat innenfor forsikringsrett.
Er det for å hevne moren, prinsesse Diana, som døde i en bilulykke i 1997?
Er det noe som har forent alle sider i polsk politikk er det støtten til Ukraina, og den sterke motstanden mot Putin og russernes krigføring.
Erdogan fikk 49,4 prosent av stemmene i første valgrunde, mens Kiliçdaroglu fikk litt under 45 prosent.
Er du klar for Invincible sesong 2? Serien har premiere 3. november.
Erik Skjervagen (Ap) fortsetter som ordfører i Fyresdal.
Erik Valnes tok 3.-plassen, mens Johannes Høsflot Klæbo ble slått med over 40 sekunder av Nyenget.
Erik Valnes utmerket seg som Klæbos fremste konkurrent i VM-sprinten, og slo faktisk lagkameraten i prologen.
Erik Valnes vant over Johannes Høsflot Klæbo i en verdenscupsprint for første gang på tre år.
Erklæringen er angivelig støttet av Storbritannias sikkerhetsminister Tom Tugendhat og innenriksminister Suella Braverman, ifølge avisens kilder.
Erling Braut Haaland (22) har knust 26 rekorder i sin første sesong for Manchester City.
Erling Braut Haaland kan nå 50 Premier League-mål på kun 48 kamper hvis han scorer mot Liverpool lørdag.
Erling Braut Haaland og Manchester City vant Premier League lørdag.
Erling Braut Haalands (22) scoring mot West Ham var hans 35. i Premier League denne sesongen.
Erling Braut Haalands selskapet Pillage 3 AS ble stiftet 20. februar i år.
Erling Braut Haaland var ganske anonym på Wembley Stadium.
Erling Braut Haaland var lite involvert da Manchester City spilte uavgjort mot RB Leipzig.
Er Putin fortsatt Russlands sterke mann?
Espen Teigen ble først kjent som Sylvi Listhaugs skarpe spinndoktor, og gjorde siden karriere som politisk journalist i Nettavisen.
Et amerikansk cargofly står i bakgrunnen på Rzeszow flyplass helt øst i Polen.
Et amerikansk helikopter sirkler over vrakrestene av den kinesiske ballongen på østkysten i USA.
Et annet luftvernsystem gitt av et europeisk land fungerte ikke og måtte byttes «igjen og igjen», forteller presidenten, uten på si navnet på giverlandet.
Et annet minnesmerke får nå stor oppmerksomhet i britisk presse: I en åsside med utsikt over Bray står det «ÉIRE ♡ SINÉAD» – «Irland elsker Sinead» – i ti meter høye bokstaver.
Et annet punkt som Havarikommisjonen trekker frem er at besetningen før haling av teiner måtte de klargjøre agn for teinene.
Et annet tilfelle er en 18 år gammel gutt som først ble skutt i leggen, og deretter fikk øret kuttet av.
Et annet vanskelig kapittel er når Choi forteller om rettssakene omkring avisen han er redaktør for, Subjekt, der en ledende skikkelse i miljøet ble anklaget for flere voldtekter.
«Et år etter pandemien flyttet jeg til Mexico City.
Et av argumentene som blir brukt, er at internasjonal langrenn blir uinteressant uten Russland.
Et av missilene traff like ved varmekraftverket i Kharkiv, men skal ikke ha skadet kraftverket.
Et av scenarioene de trente på var sabotasje av gassrørledninger, kort tid etter sabotasjen mot Nord Stream-rørledningene.
Et av skuddene traff Lanes i ryggen.
Et barn døde uventet under en fødsel på Universitetssykehuset Nord-Norge.
Et belgisk ektepar risikerer opptil tolv års fengsel, etter at de «smuglet» med seg tre steiner i håndbagasjen.
Et bilde av sædceller tatt ved Fertilitetsseksjonen ved St. Olavs hospital.
Et crewmedlem fra Delta Airlines ble pågrepet i Edinburgh like før flyet skulle ta av til New York.
Et F-16-fly fra Forsvaret hadde deltatt på en stor øvelse og var på en transportetappe tilbake til Rygge da det passerte Partnair-flyet.
Et fåtall hus i området sto uskadd igjen.
Et ferskt satellittbilde viser omfattende ødeleggelser på en skolebygning i byen Makiivka i Donetsk, øst i Ukraina.
Et flertall av Høyre, Fremskrittspartiet, Venstre og KrF styrte landet i årene 2013 til 2021.
«Et glass til» starter med en standup-lignende scene av Christian Skolmen.
Et godt gammeldags sykkelspark rett i krysset, 2-3 til Glimt og tre minutter igjen.
Et gull som imidlertid har manglet i samlingen er gull i jaktstart.
Et helikopter fra Dyck Advisory Group lander i Palma i Mosambik.
Et helt kapittel er da også viet beredskapen i nord.
Et helt samfunn er i sorg etter at 38 år gamle Julie Seed ble knivstukket og drept i Adelaide i Australia onsdag 20. desember.
Et høyt antall sivile er drept.
Et hus ble totalskadd i brannen i Sulitjelma første påskedag.
Et hus i landsbyen Qualili, sør i Libanon, ble skadd i de israelske angrepene mot områder hvor Hamas holder til.
Etikkomiteen i Representantenes hus åpnet gransking i mars av en rekke anklager mot Santos.
Et kjent navn i turistbussnæringen, Finn Carlsen, gikk bort 1. august.
«ET KRAFTFULLT LØFT»: Slik omtaler toppolitikerne neste års statsbudsjett.
Et langdistansetog regnes som i rute dersom det ankommer endestasjonen innenfor en margin på fem minutter og 59 sekunder.
Et langt plastrør på 30-40 meter har drevet i land på Manneset.
Et lite antall av hendelsene er draps- og voldstrusler, sier Nils Leyell Finstad, leder i Oslo fengsel.
Et lite dypdykk i flere år gamle anmeldelser, viser at Behn også fikk gode anmeldelser og kritikk da han var gift med prinsessen.
Et makeløst mesterskap!
Et mektig løp av Tsegay som ofte har vært for ivrig fra start, sier NRK-kommentator Jann Post.
Et mindreårig barn ble funnet under vann etter å ha badet i Norheimsund i Hardanger.
Et mindretall (tre av ti) ønsket å innstille sittende presidenten Berit Kjøll, som da ble mindretallsinnstilt.
Et møte med Lillestrøm-fansen i en mørk bakgate ville trolig banket på plass den fargemiksen.
Et mystisk lydklipp har skapt debatt rundt deepfakes og politisk påvirkning i Storbritannia.
Et mystisk spiralformet lys dukket opp på himmelen over Hawaii tidlig om morgenen den 18. januar i år.
Et Norse-fly byttes ut fra gaten ved LAX-flyplassen i Los Angeles, USA.
Et område på rundt 300 ganger 700 meter raste ut og dro med seg mer enn 30 boenheter i boligfeltet Nystulia.
Et par dager seinere fløy de til Argentina og har siden hatt flere treninger og én kamp.
Et par løshunder, kanskje brødre, tasser kameratslig side om side nedover de tomme gatene.
Et par stenkast unna står monumentet over alle sovjetiske soldater som døde i kampene om Berlin i sluttfasen av 2. verdenskrig.
Et program som fortsatt, femten år etter, durer og går på samme kanal.
Et redningshelikopter, brannmannskaper, dykkere, en ambulansebåt og en redningsskøyte rykket ut etter at nødmeldingen kom, men mannen var hentet til land av andre i området før de kom fram.
Et russisk Su-27-kampfly ble sendt på vingene for å «forhindre krenkelser ved statens grense» fra to amerikanske bombefly over Østersjøen, opplyser Moskva.
Et samisk flagg henger på utsiden av bygget.
Et selskap som imidlertid har beholdt en viss mystikk, er Rockstar.
ET SKUE: Kim Kristiansen anslår at skipet ligger mellom 500 og 700 meter unna eiendommen.
Et spedbarn skal ha blitt reddet ut av ruinene etter jordskjelvet i Syria.
Et sted mellom 1200 og 1500 båtvrak ligger rundt i den allerede lidende Oslofjorden.
Et stort flertall i organisasjonen krevde utmelding av energibyrået Acer.
Et stort område var sperret av, og en mengde tilskuere, overveiende ortodokse jøder, strømmet til.
Et stort synkehull har åpnet seg i byen.
Ett år etter valget forlot han partiet.
Ett år senere er konklusjonen det motsatte.
Ett av dem skal ha truffet et hus i byen Kiryat Shmona.
Ett av disse kommer i Oslo øst, trolig i Groruddalen.
Ett av Microsofts grep har vært å lisensiere rettighetene for strømming av alle Activision-spill til Ubisoft de neste 15 årene.
Et teaterbygg i sentrum av Tsjernihiv ble truffet.
Etter 12 år i bransjen, som tok ham til Australia, Egypt, London og Kasakhstan, landet han hos Shell i Norge.
Etter 140 av de 170 episodene var det nok, og de siste 30 episodene ble låst inn i skuffen.
Etter 2 minutter og 33 sekunder av «Tropic Morning News», den første singlen fra amerikanske The Nationals niende album, var jeg sikker.
Etter 63 minutter gjorde den spanske Wolves-manageren, Julen Lopetegui, et trippelbytte.
Etter 66 kamper i tre klubber, vendte han også symbolsk nok tilbake til Bodø og Glimt for å restarte karrieren.
Etter å ha blitt overtalt av en nabo som selv hadde vært i Gulfen, reiste Bidali til Qatar som arbeidsmigrant.
Etter å ha brakt henne i trygghet, ble hun selv angrepet.
Etter å ha gjort suksess på PC, PlayStation 4 og Xbox One for nesten nøyaktig ett år siden med over en million solgte eksemplarer, meddeles det nå at SnowRunner også er.
Etter å ha hatt to breakballer da Eubanks servet for andre gang, kom bruddet i servegame nummer tre.
Etter å ha inspisert en del laster, sendte de en fryseordre på Prateek Gupta og hans firmaer.
Etter å ha ledet 2–0 til pause, måtte Grand se seg slått av Grei i søndagens bunnoppgjør i 1. divisjon kvinner.
Etter å ha sjekket det svenske registeret kom han frem til en Audi med samme personlige bilskilt i Sverige.
Etter å ha skubbet bort RBK-stopper Ulrik Yttergård Jenssen (26), løftet Stabæk-spiss Kasper Høgh (22) blikket mot bakre stolpe.
Etter å ha stått tom i en årrekke, åpnet Kafe Ambrosia, som er blitt en populær nabolagskafé.
Etter angivelig krangel om hvem som fikk flest gaver, ble Abrielle Baldwin (23) skutt av sin yngre bror i Florida.
Etter angrepet ble Rosenkrantz gate malt i regnbuens farger og fylt av blomster.
Etter år i regjering var Høyre sterkt svekket i store deler av landet, særlig i Innlandet og nord for Dovre.
Etter at Cecilie Haugen begynte på ungdomsskolen, var «mobbeparagrafen» innført.
Etter at Christina flytte til Valencia, vedgår broren at det blir mindre og mindre tid sammen.
Etter at det brøt ut krig mellom Israel og Palestina tidligere i oktober er alle kampene i Israel foreløpig utsatt.
Etter at dødsbudskapet kom tok det ikke lang tid før det ble kjent at 54-åringen døde som følge av drukning.
Etter at episoden ble sendt, hadde antall påmeldte doblet seg.
Etter at gulvene var revet opp og tørket, og hele huset vasket ned, kunne familien flytte hjem igjen.
Etter at Heuermann ble arrestert har en kvinne som man til nå har omtalt som «Jane Doe No.
Etter at hun lanserte podkast-serien om Harry Potter-forfatter J.K. Rowlings kontroversielle ytringer om transpersoner, har Megan Phelps-Roper fått mye kritikk.
Etter at Jacob Ramsey scoret tidlig i kampen, stanget Liverpool lenge uten hell.
Etter at konflikten oppsto i desember, ble det bestilt en gransking fra en ekstern advokat.
Etter at Norge satte F-16 på bakken, har han flydd etterfølgeren, F-35.
Etter at politiet gjorde beslag i leiligheten hans, ble Musbach arrestert i mars 2016 på bakgrunn av anklager om besittelse av overgrepsmateriale.
Etter at Russland kunngjorde at de trekker seg fra kornavtalen med Ukraina, anklager Polen russerne for å bruke korn som ammunisjon.
Etter at sangen var ferdigstilt sa Flowers «at han ikke ville at det skal bli stygt», og oppfordret publikum til å tenke på hverandre som «brødre og søstre».
Etter at skilsmissen ble avsluttet i juli 1978, giftet Lionel seg med Jeffreys stemor, Shari, og flyttet til Medina County i Ohio.
Etter at statsråd Aasland har forlatt aksjonistene, ser Ella Marie Hætta Isaksen på telefonen sin.
Etter at Storhamar hadde vunnet begge de to første kampene, slo Oilers tilbake med en svært viktig seier i egen hall i kamp tre.
Etter åtte i Moskva ble hun overflyttet til en stilling i UD i Oslo, men hun fortsatte å jobbe som spion for sovjeterne i nesten 30 år.
Etter bare et par kilometer ble familien møtt av russiske soldater.
Etter bare fire dager i sjøen, utenfor Newfoundland, traff skipet et isfjell.
Etter bare to dager fikk hun antipsykotika.
Etter brannen for et halvt år siden har han flyttet nordover til sin 11. institusjon.
Etter de gode pandemiårene har markedet vært langt tyngre, blant annet knyttet til overkapasitet av skip.
Etter den første eksplosjonen i Crevedia lørdag spredte brannen seg til to tanker og et hus i nærheten.
Etter det ble alt hvitt.
Etter det brå og sjokkerende dødsfallet blir 57-åringen nå hyllet av sin søster, Karen Bormolini.
Etter det har IBU-cupen, nivået under verdenscupen, vært konkurransearenaen for Nilsson.
Etter det NRK kjenner har den avdøde mannen skuddskader i hodet.
Etter det The Hollywood Reporter erfarer skulle filmen opprinnelig lanseres i landene på verdenspremieren 21. juli, men møtte motrand fra lokale sensorer.
Etter det tyske - og finske - nederlaget gjenopptok Finland sine nøytralitetslinje, men Sovjetunionen krevde mer.
Etter drøyt 20 minutter fikk han ballen foran hjemmelagets midtstoppere, vendte lynraskt og førte opp mot 16-meteren.
Etter en heftig natt, der politiet aksjonerte mot husene til faren og broren til den antatte gjerningsmannen Robert Card (40), har politiet flyttet fokus til småbyen Lisbon Falls.
Etter en nervepirrende konkurranse var det nærmest likt mellom Trond Moi (53) og Christopher Mørch Husby (33), hvor det bare skilte 13 sekunder mellom dem.
Etter en nervepirrende opptelling av både folkets og juryens stemmer, var det Sveriges Loreen (39) som stakk av med trofeet for andre gang.
Etter en stor leteaksjon ble Stevn funnet på kvelden 10. februar.
Etter episoden på Stovner hadde Politiets sikkerhetstjeneste (PST) en bekymringssamtale med Zaniar Matapour.
Etter et kraftig regnskyll dukket det opp noe oppsiktsvekkende ved den romerske festningen Tossal de La Cala i Spania.
Etter et kvarter ble finske Hiirikoski båret av banen.
Etter et kvarter hamret stortalentet Niklas Jensen Wassberg inn 1–0 fra 16 meter.
Etter et låneopphold i nederlandske Willem II spilte han på seg selvtillit og scoret 13 mål på 16 kamper.
Etter et medlemsmøte i Arbeiderpartiets lokallag på Vestvågøy går lokalpolitikerne kraftig ut mot regjeringen.
Etter et snaut år med krig i Ukraina, ekstremt høye strøm- og drivstoffpriser, og økte råvarepriser, ventet man at matprisene ville øke i det halvårlige prisvinduet 1. februar.
Etter filmvisningen mottok de stående applaus på scenen.
Etter finalen, som norske Marcus og Martinus (21) vant, viste det seg at alle navnene på lista stemte.
Etter fire kamper i årets rumenske serie ligger Sepsi på 5. plass med to seire og to uavgjorte kamper.
Etter fire mesterskap med Glenn Solberg har det svenske håndballforbundet forlenget med sin norske landslagstrener.
Etter flere år landet de på navnet Luca og pronomenet «de» og «dem».
Etter flere forsøk greide de å fjerne gebisset fra magesekken.
Etter flere forsøk på gjenopplivning, ble hun erklært død av en lege.
Etter flere tiår med diskusjon blant skogforskere, og som en del av gjenreisningen av Norge etter krigen, ble det satt i gang omfattende skogplanting.
ETTERFORSKER: Kriminaletterforskere undersøker åstedet etter at elleve personer ble drept i en biljardhall i Choloma, Honduras.
ETTERFORSKES SOM MORD: Hendelsen der eliteskole-rektoren Emma Pattison (45) med datteren Lettie (7) og ektemannen George (39) ble funnet drept, etterforskes nå som en drapssak.
Etterforskningen av den tidligere presidenten skjer også der.
Etter første spontanabort begynte hun å skrive om sjokket.
Etter frifinnelsen tirsdag ble Johny Vassbakk løslatt fra fengsel etter mer enn to år i varetekt.
Etter helgens konkurranser er åtte renn blitt avlyst i år.
Etter hendelsen har Rød Ungdom sendt inn en klage til generalsekretæren i Senterpartiet, på vegne av seg selv og Unge Venstre.
Etter hoppet ble 56-åringen kortpustet og mistet bevisstheten.
Etter hvert ble det fraktet fire store steiner som den ble lenket fast i. De organiserte vaktplaner for at ethvert forsøk på å komme inn til kiosken skulle bli møtt med motstand.
Etter hvert fikk de også en sønn sammen, Wyatt (36).
Etter hvert slo han seg også opp i USA og Hollywood.
Etter hvilen fortsatte festfotballen da Carolin Simon satte inn vertenes åttende mål etter bare fem minutter, før Kumagai fullbyrdet hattricket sitt to minutter senere.
Etter ikke å ha interessert seg for sine egne røtter i de første 40 årene av livet sitt, leter Fevåg nå selv etter sitt eget opphav.
Etter katastrofen var hele tomten dekket av gjørme.
Etter krigen i Ukraina har det blitt stadig mer anstrengt forhold mellom Barentsburg og Svalbard.
Etter krisemøter på Slottet ble prinsessen, kong Harald (86) og kronprins Haakon (49) enige om at hun skulle slutte å representere Kongehuset.
Etter lekene ble det bestemt at det også hadde status som et VM.
Etter Løite trakk seg fra politikken, har han sittet med ordførerkjedet.
Etter løpet la Lewis Hamilton seg flat.
Etter lørdagens øvelser i polske Chorzów ligger det norske laget på 14.-plass i konkurransen.
Etter lørdagens runde er han på skuddhold til seieren.
Etter løslatelsen flyttet Treholt til Russland, hvor han startet forretninger.
Etter Manchester Citys tredje tap på under en måned – 0–1 mot Tottenham – antydet han at Haaland hadde gjort et dårlig karrierevalg.
Etter nesten 50 år i eksil flyttet familien tilbake til hjemlandet på slutten av 1980-tallet og begynnelsen av 1990-tallet.
Etter nesten ti år som sjef for Skandia Cup er Brynjar Aune nå ute av turneringen.
Etter noen få minutter er arbeidet unnagjort, og soldatene går tilbake til skyttergravene igjen.
Etter noen hull på par, senket han en birdieputt på hull seks.
Etter noen måneder uttalte han seg om fraværet til Rett24: «Jeg ble akuttinnlagt på Ullevål 18. oktober, etter et illebefinnende.
Etter ordinær tid sto det 1–1 sammenlagt, og i ekstraomgangene ble Younes Taha matchvinner.
Etter over to år i varetekt, er han nå en fri mann.
Etterpå forkynte han den nye troen og ble jaget fra by til by, steinet, pisket og til slutt halshogd.
Etterpå gikk han ut på X og gjorde noe han aldri skulle gjort.
Etter pågripelsen dro politiet til en annen adresse, hvor de fant en elleve år gammel gutt og en sju år gammel jente døde inne i et hus. De to barna var begge kritisk skadd og ble bekreftet døde på stedet, skriver avisa videre.
Etter påkjørselen tok faren til Facebook, hvor han postet et innlegg om hendelsen.
Etter press fra flere allierte Nato-land, sender Tyskland sine Leopard 2-stridsvogner til Ukraina.
Etterretningsinformasjonen ble tidligere mandag kveld omtalt av avisen The Globe and Mail.
Etter rundt 10 kilometer begynte de å treffe på elver og fossefall, forteller Van Ommeren.
Etter rundt tyve minutter fikk brannvesenet kontroll på brannen, og etter en time var den slukket.
Etter Russland invasjon av Ukraina skal også øya opplevd en kraftig økning av turister fra både Russland og Ukraina.
Etter seks måneder greide hun å gå igjen.
Ettersom åra gikk og Shresta vokste, gjorde utslettene det samme.
Ettersom ingen representanter for det demokratiske parti ville redde McCarthy, ble resultatet at et flertall av de folkevalgte stemte for mistillit.
Etter Sovjetunionens oppløsning i 1991 fortsatte finnene å ha et godt forhold til det som nå er Russland.
Etter sterk indre strid og splittelser heter det i dag Folkets parti og måles sammen med de fleste småpartier under rubrikken "Andre".
Etter terrorangrepene 11. september 2001 ble det religiøse mer betont, hvilket gjorde tyrkerne, som er muslimer, lettere å fremmedgjøre, men også da klarte de å holde på for eksempel EU-medlemskapsprosessen.
Etter tidenes svakeste august, faller boligprisene nok en gang.
Etter to etapper var Norge over minuttet bak ledende Frankrike.
Etter Tour de Ski-seieren ble hun syk og 11. plassen i Toblach på 10-kilometeren to uker tilbake tok hun bare som en gjennomkjøring.
Etter tre dager i varetekt var hun død.
Etter tretten år som par, skal de endelig gifte seg.
Etter turen satte artisten kurs mot utestedet The Loe Bar Beach, hvor han skulle spille inn en musikkvideo med bandet sitt.
Etter Ukraina-krigen brøt ut, gikk olje- og gassinntektene i været.
Etter vedtak om maktbruk i Sikkerhetsrådet 17. mars 2011 ble luftangrepene innledet.
Etter VM ble det kjent at hun hadde vært involvert i en bilulykke kort tid før mesterskapet.
Etter ytterligere en kilometer fikk østerrikeren og Nyenget en liten luke.
Et tilgriset maleri på muren som skiller Israel og Betlehem viser USAs tidligere president Donald Trump.
Et ukrainsk kornlager i havna i Odesa avbildet 19. august i fjor.
EU-kommisjonen stevnet Spania inn for EU-domstolen for å vanskjøtte våtmarksområdet, og Spania ble dømt i 2021, men uten å bli straffet med bøter.
«Euphoria»-stjerna Angus Cloud (25) ble bare 25 år.
Europarådets parlamentariske forsamling har vedtatt å anerkjenne sultkatastrofen holodomor i Ukraina på 1930-tallet som et folkemord.
Eurovision Song Contest-finalen gir mye strømmetrafikk til de mest populære bidragene.
Evakueringen av afghanere ble utnyttet av “falske byråer”, ifølge henne.
Evald Frandsen (60) kunne blitt en del av den dystre statistikken, men overlevde takket være barnebarnet Edvard Frandsen Jensen (10).
Evalueringsutvalget ble nedsatt kort tid etter angrepet.
Evans Chebet er den første siden 2008 som vinner Boston maraton to ganger på rad.
Even Aleksander Hagen er utnevnt i denne posisjonen.
Eventyrskogen er et gratis fritidstilbud i Årdal i Hjelmeland kommune som inneholder flere trefigurer langs en 1,3 kilometer lang løype.
Evjenth ble selv hardt rammet da Zaniar Matapour gikk til angrep på flere utesteder i Rosenkrantz' gate.
Exauce Mukubu (22) åpnet forrykende i 87-kilosklassen, mens Morten Thoresen (26) skuffet i første kamp i 67-kilosklassen i bryte-VM.
«Ex on the Beach»-profilen Henrik Elvejord Borg og hans forlovede åpner opp om dramatikken som utspilte seg da hun fikk…
Expressen skriver at Duplantis tjener om lag ti millioner svenske kroner per verdensrekord.
Få dager senere får laget besøk av tyske Bayern München i den første av to kvartfinaler i Champions League.
Fædrelandsvennen lederskribent påtar seg i tirsdagens avis rollen som tallsjonglør.
Færre passasjerer på Dovrebanen etter ekstremværet «Hans»
Faksimile fra Aftenposten 24. oktober 1904.
Faksimile fra uttalelsen som er lagt på nettsidene til den russiske regjeringen.
Faktisk har Brighton 73 millioner pund på spillere denne sesongen.
Faktisk oppsto den sosiale og politisk satiren, slik vi fortsatt kjenner den, i Hellas, med Homers dikt «Margites».
FALL: Akito Watabe falt også i søndagens kombinertrenn.
FALT STYGT: Daniel André Tande falt stygt i Planica.
FAMILIE: Her er prins Sverre Magnus, Marius Borg Høiby, prinsesse Ingrid Alexandra, kronprinsesse Mette-Marit og kronprins Haakon under prinsessens 18-årsfeiring.
FAMILIEKAR: Frank Løke forteller om barndommen, hvor han vokste opp i en famile på ni.
Familien bodde på hotellet Aqua Magic i feriebyen Hurghada ved kysten av Rødehavet.
Familien er en avstikker fra det spanske kongehuset, men ble altså fjernet fra makten på sikt.
Familien forteller til avisa at det var en rekke uheldige omstendigheter som førte til at Bor døde.
Familien hans bodde i Alta på dette tidspunktet.
Familien hans hadde kommet til Norge fra Latvia i 1913 og var statsløse jøder bosatt på Grønland i Oslo.
Familien Kjustad fra Fetsund er blant de evakuerte.
Familien mente blant annet at fotballen hadde skylden for 27-åringens død.
Familien på sju er evig takknemlig for god hjelp av naboer da hytta brant.
FAMILIEN: Prinsesse Kate og prins William avbildet med sine tre barn, prins George, prins Louis og prinsesse Charlotte.
Familien Schmitt fra Østerrike skal feriere land og strand rundt i Sør-Norge.
Familien sender imidlertid noen tanker til folk som er rammet av ekstremværet Hans lenger sør i landet.
Familiens hus ligger på nedsiden av Hellefossen.
Familien skriver at han «bar smerten fra fortida, men alltid hadde blikket vendt mot en lysere framtid».
Familiens ni måneder gamle datter, Tirill, lå og sov utenfor på motsatt side av huset.
Familien til den avdøde komikeren Shabana Rehman og bokanmeldere stiller seg kritiske til forfatter Morten Traavik.
Familien til den innsatte som tok livet sitt klaget på henleggelsen og viste til etterforskningsskrittene som ikke var gjennomført.
Familien til Renate Wullum fra Smøla på Nordmøre – flere mil unna uværets episenter – fikk mandag flere ganger nødvarsel…
Familien var opprinnelig irske katolikker; de var en tett sammenvevd flokk i småbyen Hadfield, i nærheten av Manchester.
Familie og venner av den avdøde missedronninga har tatt til sosiale medier for å minnes henne.
FAMILIESTRID: Kong Charles i midten med sønnene prins William (t.h.) og prins Harry (t.v.). Harry kaller storebror William sin «erkefiende» i boken.
FAMILY MAN: I Norge ble kronprinsen kritisert for å ikke ta pappapermen alvorlig fordi han deltok i statstråd på fredager.
Fana 2 har vunnet fire av sine fem siste kamper.
FANGET: Hanéll fikk lagt slangen i et krepseteine han hadde tilgjengelig.
FANNY ANDERSEN (28),artist og forfatter av boka «Festjenter gråter ikke».
Fansen er misfornøyde med NRKs dekning av cupen og mener kanalen ikke har tatt cupen seriøst.
FANS: Kongefans, deriblant Bartly Graham, har for lengst begynt å benke seg utenfor Buckingham Palace, for å få et glimt av kongeparet.
Fantastic Four kommer på kino 14. februar 2025.
Farah kan se tilbake en svært suksessrik karriere med fire OL-gull (5000 meter og 10.000 meter i 2012 og 2016).
Farahmand er også oppgitt over hvor lang tid regjeringen har brukt på å ferdigstille sin mineralstrategi.
Faren gikk direkte til legekontoret, men ble angivelig henvist til legesekretæren.
Faren hans, Rudolf, sto på førsteplass.
Faren i familien er blitt representert av advokat Marius Wesenberg.
Faren og søsteren har samtykket til å la seg avbilde.
Faren skal også ha sagt at han skulle drepe de andre døtrene også.
Faren, som trillet barnevognen, opplevde at han ble beskutt da han ropte at det var en baby der, forteller et medlem av familien.
Farevarslene gjelder fjellovergangene i Møre og Romsdal, Sognefjellet og Dovrefjell, samt fjellovergangene i Nordland og sørlige deler av Troms.
Fargen er delikat, og duften beskjeden.
FARGE OG DUFT: Lett uklar dyp brun.
Faris Pemi ble kampens store spiller med sine to scoringer.
FARLIG: En sivil mann løper forbi militærkjøretøyene i Khartoum lørdag.
Farsund lufthavn har politianmeldt de to mennene i 20-åra for å ha brutt seg inn på flyplassen.
Farten ble satt ned to avsatser.
Fartsgrense på strekningen er ifølge Eriksen 70 kilometer i timen.
FA Sápmi - Samisk fotballforbund sitt guttelag tok bronse i fotballturneringen Piteå Summer Games.
Fatih Kirac bor i byen K.Maras i Tyrkia.
Fauske bluesklubb dro i gang med et nytt konsept, torsdagskonserten, med lokale artister torsdag den 11. mai.
Favorittbidrag gjennom tidene: Nederland og S10 med fra 2022.
Faye er i Paris, har akkurat fått utgitt sin første roman, og kommer over boka til en annen senegalesisk forfatter, T. C. Elimanes «Det umenneskeliges labyrint».
FC Københavns suksesstrener Jacob Neestrup (35) roser Rosenborg for å ha ansatt svenske Alfred Johansson (33) som ny sjef.
Feilen ble løst i 11-tiden, ifølge Nav.
Feilen har også rammet Lillesand og Birkenes kommune.
Feilslåtte avtaler, okkupasjon, terrorangrep og krig utgjør deler av historien.
Feinstein har lenge vært syk, og var i lange perioder den siste tiden fraværende fra Senatet.
FEIRING: Jonas Gahr Støre tilbragte morgentimene på Nedre Bekkelaget skole, hvor samenes nasjonaldag ble feiret av de kommende generasjoner.
FELLES KAMP: Datteren har arvet det politiske genet til moren og kjemper de samme kampene, for bedre integrering, mot tvangsekteskap og ungdomskriminalitet.
Fellesskapets midler renner ut og pasientsikkerheten er truet.
Fellskapsfølelsen sammen med resten av laget blir forsterket av at én i gruppen bruker tegnspråk.
Feltets tredje nordmann, Gustav Iden, ble nummer 39.
Felttoget mot Kyiv var et forsøk på noe lignende, og mislyktes for en stor del av samme årsaker.
Fem år etter at kvinnen fikk sitt første barn, fikk hun et nytt.
Fem år senere er det klart at milliarden aldri dukket opp, det ble ikke skapt eneste arbeidsplass, og regnskapene viste at selskapet aldri tjente en krone.
Fem år siden forrige salg.
Fem av de døde tilhørte partiet Trinamool Congress, mens de to siste var fra regjeringspartiet BJP og det lokal marxistiske kommunistpartiet, sier en annen politikilde.
Fem av dommerne, inkludert de to fagdommerne, mente Johny Vassbakk ikke kunne dømmes for drapet på Birgitte Tengs i mai 1995.
Fem av ni medlemmer i utvalget stemte nei.
Fem av seks finalister var norske.
Fem av ulykkene skjedde etter fall fra land eller brygge.
Fem dager senere ble en 23 år gammel mann skutt og drept i en trappeoppgang i et boligområde.
Fem helseorganisasjoner har skrevet brev til en rekke ministere.
Fem i gruppa er europamestere fra forrige EM.
Fem mål på de siste tre kampene for kraftspissen.
Fem mål på seksti minutter.
Fem mennesker ble drept og tre skadet da en mann angrep vilkårlige med kniv og pil og bue.
Fem millioner av dem lever under sårbare forhold.
Fem minutter før slutt var snuoperasjonen et faktum.
Fem mødre ble tirsdag tatt ut til VM, som starter 29. november.
Fem personer ble sendt til sykehus.
Fem personer er om bord, inkludert den pakistanske forretningsmannen Shahzada Dawood (48) og sønnen Suleman (19).
Fem soldater ble skadet.
«Fem tette, endelig med badehette», skriver hun under bildet, som er tatt ved Ersfjorden i Tromsø.
FENGSLET: Torsdag ble Arfan Bhatti, siktet for terrormedvirkning etter 25. juni-angrepet i Oslo, fengslet i nok ei uke i Pakistan.
FERDIG: Birkir Bjarnason etter kampen mellom Stabæk og Viking.
FERDIG: Gjennom ni sesonger har flere fått et forhold til «Side om side»-karakterene og deres liv i Granli nabolag.
Ferdinand Magellan var en portugisisk sjøfarer og oppdagelsesreisende, den første som fant en passasje fra Atlanterhavet til Stillehavet.
Ferguson og prins Andrew har døtrene prinsesse Beatrice (34) og prinsesse Eugenie (33) sammen.
Ferien som opprinnelig skulle vare 2,5 uker ble redusert til 2 uker på grunn av ulykken.
Fernando Alonso på andreplass valgte å bytte dekk, men byttet til medium-dekk, ikke tilpasset regnværet, og fikk umiddelbart problemer.
Ferske resultater viser at en alvorlig infeksjon forårsaket av ambraen drepte hvalen, skriver universitetet University of Las Palmas på Gran Canaria.
Festdeltakerne kan dekorere sin egen krone, lære mer om kongelig mote, og smake ulike retter laget etter oppskrifter fra georgiansk tid.
Festivalen kan i år skimte med artister som Sondre Justad, Arif, Voilet Road og Red Rum Club pluss mye mer.
FESTKLARE: Det blir både fuktige og barnevennlige feiringer av nasjonaldagen, ifølge kjendisene.
Festningen er åpen for publikum som vanlig, men området rundt Hjemmefrontmuseet og Akershus slott er stengt av sikkerhetsgrunner.
FHI har tidligere ansett forurenset drikkevann som den største smittekilden, men har i nyere tid sett flere som rapporterer insektbitt som smittevei.
FIA (Det internasjonale bilsportforbundet) superlisens er en lisens som gir innehaveren tillatelse til å delta i Formel 1-løp og å kjøre en Formel 1-bil som testfører.
Fifa sin kalender for internasjonale kamper.
FIGURENE: Kjenner du igjen prins William og prinsesse Kate fra voksfigurene?
Fikk de som jobbet for Nato i Afghanistan et løfte om at familiene deres kunne flykte med dem fra Afghanistan?
FIKK STØTTE: Rektor ved Harvard, Claudine Gay.
Filetfabrikken på Langstranda i Bodø der Vladimir Kozlov jobbet som tvangsarbeider for tyskerne.
Filipenko og Bjercke giftet seg i 2013, og i løpet av åra som par fikk de to sønner sammen; Theo og Ludvig.
Filippinene ligger langs den såkalte i Stillehavet - hvor møtende kontinentalplater forårsaker stor jordskjelvaktivitet.
Filip viste hvordan de sto rundt ham, sparket ham.
Filmen av det som skjedde, går om igjen og om igjen i hodet.
Filmen «Barbie» hadde norsk kinopremiere 21. juli.
Filmen benytter seg av ekstremt tette bilder og fortelles i stor grad gjennom Léos ansikt, der det henger på kanten mellom barndom og voksenliv.
Filmen ble en stor suksess for studioet da den hadde premiere tidlig på 2000-tallet, og ikke overraskende fulgte oppfølgerne etter.
Filmen «Farha» er den første som dokumenterer fordrivelsen av palestinere i 1948.
Filmen har premiere 21. juli og skal bli vist på Fram kino i Bodø.
Filmen har premiere i juli.
Filmen kommer på kino 1. mars 2024, og i den forbindelse er det nå lansert en trailer for The Fall Guy, som du finner nedenfor.
Filmens regissør, Shawn Levy, angrer imidlertid ikke på beslutningen om å spille inn filmene på location, selv om det resulterte i disse lekkasjene.
FILMET: Politiets kroppskamera filmet avhøret av Carla Scott mens sønnen hennes ble forsøkt gjenopplivet.
Filmeventyret hadde premiere i desember i fjor, og kan til nå skilte med 103 millioner visninger totalt.
Filmgjennombruddet kom med «Escape Room» i 2019 og «Waves» fra samme år.
FILMING: Slike kameraer er å se i flere idrettshaller og baner rundt omkring.
FILMKOLLEGER: Reese Witherspoon og Ashton Kutcher på premiere i Los Angeles 2. februar.
Final Fantasy-serien har solgt mer enn 180 millioner spill i løpet av sin historie.
Finansminister Trygve Slagsvold Vedum, statsminister Jonas Gahr Støre og helseminister Ingvild Kjerkol startet arbeidsuken i Moelv.
Finland en tredje reaktor på kjernekraftverket på øya Olkiluoto – hele 14 år på overtid og med en voldsom budsjettsprekk.
Finland gikk foran, men snart fulgte Sverige etter.
Finland og Sverige har ikke vært en god match i år, etter at Frida Karlsson kalte Ruka for et «drittsted».
Finlands statsminister Sanna Marin og flere kvinnelige europeiske ledere beskyldes for å være «provokatører» på russisk TV.
Finland tiende president (1994–2000) og mottager av Nobels fredspris, Martti Ahtisaari, blir i dag stedt til hvile i den finske hovedstaden Helsingfors.
Finne fikk det røde kortet da han stoppet Vålerengas Henrik Bjørdal som bakerste mann med ulovlige midler.
Finnen Eero Hirvonen går ut som nummer tre, fulgt av Jørgen Graabak og Jens Lurås Oftebro, som er fem sekunder bak Graabak.
Finn Isaksen da han deltok i Nøsen Hundreds Ultramarathon.
Finvåg er klar på at de aller fleste er hyggelige, men at det er trist at en slik hendelse finner sted og også blir det inntrykket turisten sitter igjen med når han forlater byen.
Fire år etter forrige fullengder er endelig spacedisco-monarken Hans-Peter Lindstrøm klar med nytt album.
Fire år senere vant de VM-gull i junior sammen med tvillingsøstrene Solberg og Veronica Kristiansen.
Fire av de fem siktede er allerede løslatt.
Firebarnsmora oppsøkte lege, og ble sendt hjem igjen da byllen var drenert.
Fire dager etter kom tapet i finalen etter at danskene hadde ledet kampen med fem mål.
Fire demonstranter er henrettet og ytterligere 100 demonstranter har fått dødsstraff.
Fire mål noterte han seg for.
Fire måneder etter at Helseplattformen ble innført ved St. Olavs hospital, viser en spørreundersøkelse at nesten halvparten av legene vurderer andre jobber.
Fire måneder etter at nyskilte Kaley Cuoco (36) røpet at hun hadde forelsket seg igjen, viste skuespillerparet seg…
Fire menn er terrorsiktet etter angrepet, blant dem den kjente islamisten Arfan Bhatti.
Fire minutter senere ble en Roman Haug, som blødde voldsomt fra nesen, tatt av banen.
Fire minutter senere doblet tyskerne ledelsen, denne gangen på en kontring.
Fire norske forlag kjempet denne uken om rettighetene til Britney Spears foreløpig uskrevne «fortell alt»-biografi – som…
Fire personer mistet livet i kampene, blant annet en politibetjent.
Fire unger menn satt i bilen da føreren, en 18 år gammel mann, mistet kontroll på bilen og smalt i fjellveggen.
Fire veier til robuste barn».
FIS-presidenten tar opp kampen med alpinsportens største stjerner.
Fjærene i logoen symboliserer grunnleggerne av Satudarah.
Fjeldstad forteller også om en episode med en mye eldre kollega på teateret da hun selv var nygift og fersk skuespiller.
Fjellandskapet i grenseområdet er karrig, og i de to grenselandsbyene Kornidzor og Tegh er mesteparten av trafikken armensk militære, russiske fredsbevarende soldater og Røde Kors.
Fjellet ligger noen kilometer fra Vikran i Tromsø kommune.
Fjellet Saulo går 1000 meter rett opp fra fjellfoten, og er omtalt i grensetraktaten fra 1751, som ubestigelig.
Fjell, fjorder, småhus, slott, tårn og infrastruktur.
Fjelloppsynsmann Eilev Hellekveen har jobbet i Fjelloppsynet i femten år, de to siste årene fast.
Fjerde sesong ble dermed også den første under millionen i snitt.
FJERNET LOGOEN: Etter at selskapet ble omdøpt i sommer, har Twitter-logoen forsvunnet fra hovedkvarteret i San Francisco.
Fjorårets sammenlagtvinner i verdenscupen Tiril Udnes Weng har fortsatt ikke gått verdenscup denne sesongen, hun står også over helgens renn.
Fladebys scoring ble den eneste i 3. periode.
Flagget er designet av en Tumblr-bruker 11. juli 2012.
FLAGGET TIL TOPPS: Halvor Egner Granerud slipper jubelen løs etter seieren i Den tysk-østerrikske hoppuka.
FLAGG-SKJØRT: Motekolleksjonen inneholdt flere miniskjørt dekorert med nasjonale flagg.
Flaskehalsen mellom Tønsberg og Larvik ligger der som en verkebyll.
Flasken traff ikke Pellegrino, men havnet i bakken rett bak ham.
Flatebø fulgte båtsmann Einar Halvorsen ombord på tankskipet Glittre, som ble torpedert 23.februar 1943, to måneder etter han kom i land med «Vardefjell».
Flere aksjonærer har senere kastet seg på Sveaas’ kritikk.
Flere av Brann-spillerne, blant andre kaptein Sivert Heltne Nilsen, stemte i med supporterne.
Flere av de fornærmede bor fremdeles i området.
Flere av dykkerne rundt han mistet bevisstheten.
Flere avganger fra flyplassen i Sydney ble kansellert etter at regnet fikk rullebanen til å se ut som en liten innsjø.
Flere avganger til og fra blant annet Oslo, Bergen, Stavanger og Trondheim ble rammet av innstillingene.
Flere av tilbakemeldingene har handlet om at uttrykket har blitt mindre personlig og at det likner mer et «show room», eller utstillingsrom.
Flere av ungdommene som ble skutt og drept på Utøya 22. juli 2011, var like gamle som hun er nå.
Flere beskriver avdøde som en som holdt seg for seg selv.
Flere boikotter årets bokmesse i Frankfurt etter at de publiserte en støtteerklæring til Israel og kansellerte feiringen av den palestinske forfatteren Adania Shibli.
Flere bomber har falt over Indokina siden han overtok enn det gjorde under hele Lyndon B. Johnsons funksjonstid.
Flere døde, fortsetter han.
Flere døde i skoleskyting i Praha – gjerningsperson «eliminert»
FLERE DREPT: Kroppen til en av de drepte bæres bort fra stedet natt til tirsdag, skriver nyhetsbyrået AFP.
Flere eksperter har gjentatte ganger pekt på at det norske landslaget har et stopperproblem.
Flere enn 12.000 mennesker er så langt bekreftet omkommet i jordskjelvet som rammet Tyrkia og Syria, ifølge oppdaterte tall fra begge land.
Flere flyselskap har kansellert avganger og har sammen med glatt føre skapt førjulskaos for reisende nordmenn.
Flere fra begge lags støtteapparat var oppe og kranglet med hverandre.
Flere har imidlertid trolig sett sistnevnte før.
Flere har ønsket tidligere Ap-nestleder Helga Pedersen inn i dette vervet.
Flere henger seg opp i noe helt annet, og mener musikken, med vokal, fortsetter å spille til tross for at sangeren har kastet fra seg mikrofonen og kjefter mot publikum.
Flere hevet øyebrynene og stusset da kameraene filmet Aston Villa-trener Unai Emery og innbytterbenken under hjemmekampen mot Arsenal i februar.
Flere hundre mennesker er blitt drept i den månedslange konflikten til tross for våpenhvileforhandlinger i Saudi-Arabia.
Flere hundre poser blod ligger i beredskap hos blodbankene til kompliserte fødsler.
Flere hyller den norske prinsessen, og belgiske sin kongehusekspert, Wim Dehandschutter, mener hun skiller seg ut fra andre tronarvinger.
Flere innbyggere i Stavanger fikk denne SMS-en fra politiet.
Flere israelske medier skriver at mennene er Hamas-soldater som har overgitt seg i nordlige deler av Gaza.
Flere kjente programmer vender tilbake, som «Neste sommer», «71 grader nord – team» og «Alle mot alle».
Flere kjøretøy og bygninger har blitt rammet i et enormt leirskred på E6 nær Göteborg.
Flere kritiserte Rodrigo Belda for å sette folk i bås.
Flere land mener at Saudi-Arabia bryter mange av disse rettighetene.
Flere lokale er på flukt fra brannene.
Flere måneder etter hendelsene, er både Magnus og Adrian fortsatt fysisk preget.
Flere medier har tidligere erfart at 30-åringen ble skutt og drept.
Flere partier kan ende på vippen i lokalvalget i Norges nest største by 11. september.
Flere personer er skadet etter at en båt med ni personer ombord veltet i sjøen utenfor sjøen i Messøyfjorden i Nordland.
Flere profilerte fotballpersonligheter reagerte på hendelsen.
Flere redningsmannskap og frivillige bidro i søkearbeidet og oppryddingen etterpå.
Flere skal være drept i et russisk rakettangrep mot et postsorteringsanlegg i Ukrainas nest største by Kharkiv.
Flere skøyteløpere fra Innlandet er tatt ut til VM i enkeltdistanser, som arrangeres i nederlandske Heerenveen fra 2. til 5. mars.
Flere steder i Oslo sto folk i lange køer.
Flere svensker jublet trolig da nyheten kom om at prinsesse Madeleine (41) og familien flytter fra USA til Sverige i august.
Flere tar Kyrkjebø i forsvar i kommentarfeltene, og omtaler henne som en «levende legende».
Flere tekster i Bibelen og i kirkens tradisjon antyder noe av det samme: På påskeaften, den store lørdagen, utspiller det seg en dramatisk kamp.
Flere tilhengere skal allerede ha møtt opp ved Trump National Doral Miami, der den tidligere presidenten er ventet å bo i natt.
Flere titalls ble skadet.
Flere titalls droner angrep i dag tidlig den russiske hovedstaden Moskva.
Flere titalls hjem er evakuert og veier stengt, alt som følge av styrtregn i Østerrike.
Flere turister og innbyggere har blitt evakuert fra ferieøyen Korfu i Hellas i natt.
Flere tusen har blitt drept i luftangrep på Gazastripen siden Hamas’ terroraksjon mot Israel den 7. oktober.
Flere tusen har laget videoer hvor de bruker låten.
Flere ukrainere skal ha flyktet mot grensen til Moldova etter frykt for atomterror ved atomanlegget i Zaporizjzja.
Flere ukrainske flyktninger reiser tilbake til Ukraina fra Polen.
Flere utenlandske medier i tillegg til TMZ har omtalt hendelsen.
Flere utstyrt med hjelmer og skjold.
Flesteparten av OL-utøverne deres er en del av forsvaret.
Flettfrid var en fiktiv overklassedame fra Øvre Singsaker og en karikatur av «Trånhjems bedrestillede fruer».
«Flo» er dermed ikke et skremmende spøkelse, men er laget for å hedre og forevige minner av hennes kjære mor med samme navn.
FLOM: Faenza, kun 16 kilometer fra Imola-banen, er blant områdene som er hardest rammet.
Flommen er den største siden målingene startet på 1940-tallet.
Florida Panthers målvakt Sergej Bobrovskij spilte en praktkamp i den tredje semifinalekampen og holdt nullen for første gang i sluttspillsammenheng.
Fløyfjelltunnelen blir kortvarig stengt i begge retninger for å fjerne noen store istapper i tunnelene, melder Vegtrafikksentralen vest.
Flugstad Østberg gjorde deretter noen grep og har konkurrert igjen denne sesongen.
Flyet ble funnet ved hjelp av et helikopter.
Flyet ble kansellert i natt.
Flyet eies av det polske flyselskapet Enter Air.
Flyet hadde gått i oppløsning i marsjhøyde.
Flyet hun kom med, landet i Norge tirsdag 18. juli.
Flyet skal først ha vært sju timer forsinket, før det etter hvert ble ytterligere to timer forsinket, ifølge paret.
Flyet tok aldri av og passasjerene er nå tilbake ved gaten, sier pressekontakt i Norwegian, Silje Glorvigen, til VG.
Flyet utløste sikkerhetsbekymringer i Pentagon, da det beveget seg i et restriksjonsområde nær Washington D.C., og flere av luftforsvarets jagerfly ble sendt for å avskjære det.
Flyet var lastet med 222 kilo cannabis.
Flyktningstrømmen fra Ukraina bidrar til at befolkningen i Norge vokser kraftig.
Flynn var nasjonal sikkerhetsrådgiver under Donald Trump, og blant alle dem som har delt denne hyllesten, finner man Roger Stone, strategen bak Trump og opphavsmann til slagordet «make America great again».
Flyselskapet venter inntil 300.000 flere utenlandske reisende til Norge.
Flyseslskapet KLM har stanset alle flyvninger til og fra hovedstaden i Tanzania på grunn av frykt for terrorangrep etter…
Fly som skulle til Vnukovo ble omdirigert.
Fly styrtet i Vestre Toten.
Flyteristfelle vil bli tatt i bruk i flere elver i Finnmark til sommeren.
Flytter gods og pakkeproduksjon til Bodø.
FNs sikkerhetsråd har i gjentatte resolusjoner krevd israelsk tilbaketrekning fra Vestbredden, Gazastripen og Golanhøydene.
Fødselen var av det lange slaget, betror hun.
FØLELSESLADD: Foreldrene til Colombias Luiz Diaz – Luis Manuel Díaz og Cinelis Marulanda – var begge til stede da deres sønn scoret begge målene i 2-1-seieren mot Brasil.
Følgelig ble «Normand Maximus» solgt.
Følgerskaren vokste, fra venner og bekjente til kjendiser - som artist LeeAnn Rimes - som donerte penger til Rileys behandling.
Folkehelseinstituttet meldte i siste ukesrapport at tallet på nye sykehuspasienter med covid-19 i ukes seks var én pr. 100.000 innbyggere.
Folkene i Manchester City ante ikke noe.
Folketallet i Øvre Eiker økte med over 450 innbyggere i løpet av fjoråret.
Folk i Drøbak har døpt bebyggelsen for «bikubene».
Folk nevner ulike navn.
Folk som befinner seg i de 16 byene med rødt farevarsel oppfordres til å holde seg borte fra solen mellom 11 og 18, og passe ekstra godt på de eldre.
Folk stod i vinduene og var kjempeengstelige, forteller han scenene etter krasjet.
Folk strømmet til for å hylle både presidenten og soldatene.
Follestad er utdannet håndverker med svennebrev som tømrer.
For 15 år sida giftet den finske missedronninga og TV-personligheten Karita Tykkä seg med ektemannen Petri Tykkä.
For 1,5 år siden ble 20 år gamle Hamse Hashi Adan skutt på Mortensrud i Oslo.
For 2023 er han kåret til «Årets grasrottrener» av NFF Oslo.
Før 25 minutter var spilt var stillingen brutale 5–0.
For 750 år siden, i 1274, var Norge ledende i Europa.
For Aalesund ser det stadig tyngre ut i bunn av eliteserietabellen.
For Aalesund ser det tungt ut med bare fire poeng fra de elleve første kampene.
For å hindre de russiske angrepene, er vestlige jagerfly helt avgjørende.
For å kunne reise til Norge skaffet Arlen seg et falskt kirgisisk pass.
For allmennlege Torkil Færø (53) var pulsklokke viktig da han endret livsstil for tre år siden.
Foran dem sitter faren og nabomannen.
For andre alpinister eller utøvere i andre grener av Skiforbundet er uansett signalet utvetydig.
For andre gang denne sommeren herjes Hellas av kraftige skogbranner på flere fronter.
Foran Elvi Sofia Dahle og Brit Amundsen.
Foran fra venstre er Aksel Hardy, Peter Mosti, Andreas Kristiansen Furnes og Aron Mosti.
Foran ham ventet i stedet jevnlige kontroller, medisiner, dialyse og operasjoner.
Foran ligger det tre traktorer.
For å regne ut hvor mye et lag dominerer sine motstandere har forskerne tatt utgangspunkt i fire parametere: Skudd totalt, skudd fra motstanderens 16-meter, vellykkede pasninger totalt og vellykkede pasninger inn i motstanderens tredel.
For å sette det litt i perspektiv tilsvarer det omtrent 37 ganger vekten på MS Kong Harald, en av skipene til Hurtigruten.
For å styrke kampen mot den ytre fiende trenger Ukraina å bekjempe den indre.
For bare få måneder siden var dette landskapet i Californias Central Valley tørrlagt og fylt med pistasj- og mandellunder.
For bare litt over tre år siden, 18. august 2020, ble Celmer rammet av tragedie første gang.
For bare ti år siden måtte byen begjære seg konkurs, og i dag er det bare litt over 630 000 innbyggere i byen.
For bare tre uker siden ble trappa gjenåpnet av fylkesrådsleder Elin Dhlseng Eide (Ap).
For befolkningsendringene er voldsomme: av alle barn født i Frankrike i 2021 har minst én forelder som er født utenfor EU.
Forbrukertilsynet har avdekket lovbrudd hos de 20 største strømleverandørene her til lands.
Forbudet er siden opphevet, men det er i dag ingen operatører som bruker H225 Super Puma på norsk sokkel.
Forbudet trådte i kraft 15. februar 2023.
FORBUDTE TONER: «Musica Ricercata» er Ligetis mest ambisiøse verk fra Budapest-tiden.
For da hadde han satt seg ned ved siden av Marius Broholm, og virket å se mørkt på det å reise seg igjen.
Fordel 1/3 av fyllet i bunnen, så 4–5 lasagneplater, deretter 1/3 av sausen.
For deler av Rogaland og Vestland, nærmere bestemt Jæren, Dalane, Ryfylke, Hardanger og indre deler av Sunnhordland, er det oransje farevarsel.
For dem som ble kidnappet og drept i Israel.
Før den 19 gamle rapperen Nils «Einár» Grönberg ble skutt og drept i Stockholm i fjor, laget han og Victor Leksell…
For denne filmen ble han Oscar-nominert for beste skuespiller.
For de øvrige to er mistanken svekket.
For de som ikke har blitt tvunget til å spille «Den forsvunne diamanten»: Du er en slags edelsten-jeger i Afrika omringet av røvere, beduiner og pirater.
Før det serverte han rekkekamerat Gerard Moreno etter et strålende løp, før han sørget for at samme mann fikk muligheten fra straffemerket.
For det tredje kirkens svar i møte med fattigdom og overbefolkning i store deler av verden.
For det var et svært glissent oppmøte under det historiske VM-rennet, hvor Norge var ustoppelige på sin ferd mot gull.
For det var jo ikke tyske politifolk som arresterte jødene i sine hjem.
Fordi ærlighet ikke vant valget i år, håpet om bedre tider vant.
Fordi de ikke er kjent i parken, brukte de rundt 20 minutter ut, anslår hun.
Fordi femti år med kulturarv og historie.
Fordi media, TV-kanalene og produksjonsselskapene i en årrekke har castet menn til å være morsomme.
For eksempel begått av Wehrmacht og tyskernes allierte i de okkuperte områdene; av japanske militære styrker (fenomenet med såkalte ); av Den røde armé i Ungarn og Tyskland etc.
For eksempel dem som ikke heiser flagget.
Foreldrene ble først pågrepet sommeren 2021.
Foreldrene er vernet av den statlige maksprisen.
Foreldrene mente det skjedde på grunn av kulturelle forskjeller.
Foreldrene sa opp jobbene sine og jenta måtte begynne på ny skole.
Foreldrene til Elisa synes de har fått verdens fineste femåring.
Før eller siden vil han bli løslatt i Pakistan, og møte anklagene i Norge i en domstol, sier advokaten.
For en måned siden kostet den 600 pesos.
For en måned siden signerte Solbakken ny kontrakt med landslaget.
For en uke siden, 9. januar, ble det kjent at Fredriksen-kontrollerte Frontline å gå videre med det varslede budet på den belgiske konkurrenten.
Føreren av banen var tydelig preget av hendelsen.
Føreren av båten, guttens far, ble siktet for uaktsom navigering etter småbåtloven.
Føreren av bilen var den eneste som var involvert.
Føreren, en 17 år gammel gutt, ble deretter sendt til Hamar sykehus.
Føreren, en mann i 50-årene, kom uskadd fra hendelsen og har blitt sjekket ut av ambulanse på stedet.
Fører, en mann i 20-årene, ble avhørt på stedet og erkjente forholdet.
Føreren stakk av fra stedet og er etterlyst.
Føreren var en 17-år gammel gutt, som også var beruset da han ble stoppet.
Førerne, begge i slutten av tenårene, ble ikke skadet.
Forestillingen passer alle aldre og de kjente sangene fra Disneys Skjønnheten og udyret er med. Materiale er leid inn fra MTI (Music Theatre International) i London, men alle replikker og sanger er på norsk.
For et år siden våknet familien og jeg på et hotellrom i Berlin, til nyheten om Russlands invasjon av Ukraina.
For ett år siden ble paraden stoppet.
For etter at Dredge debuterte 30. mars har utvikleren nå kunngjort at tittelen har blitt lastet ned over én million ganger.
Før familien forlater reptilparken rekker de også en omvisning.
Forfatterduoen har solgt nesten 700.000 bøker.
Forfatteren Roy Jacobsen er utnevnt til kommandør av St. Olavs Orden for sitt enestående forfatterskap.
Forfatter og journalist Åsne Seierstad fikk i går Ingrid Aunes minnepris for sitt engasjement for internasjonale konflikter.
Forfatter og litteraturprofessor Janne Stigen Drangsholt har i en årrekke holdt morgenandakten på P1.
Forfatter og skuespiller Jakob Margido Esp.
For fem år siden var det fyll og kaos rundt løypene under Holmenkoll-helgen, og blant annet havnet flere mennesker i T-banesporet.
For fire år siden gjorde Sp et supervalg i Nord-Norge.
For flere uker siden dannet det seg en 15 kilometer lang magmakorridor bare noen hundre meter under bakken, blant annet under den lille fiskebyen Grindavik.
For folkemusikk, jazz, frivillighet, Samerådets kulturavdeling og kulturskolelærere valgte Trettebergstuens departement representanter med tung organisasjonsbakgrunn.
For første gang deltar landslaget i et verdensmesterskap, og da de vant mot New Zealand – tok de også sin første historiske seier.
For første gang i historien har lederen i Representantenes hus i USA blitt avsatt i en avstemning.
For første gang siden 1987 har han ingen formell rolle for partiet i valgkampen.
For første gang siden fallet har hun nå på nytt et toppverv i Ap: Etter den omfattende rokaden i regjeringen i høst er hun partiets fremste justispolitiker.
For første gang siden mai får hele den sørlige delen av landet onsdag lik døgnpris på strømpris.
Forgiftningene kommer på et kritisk tidspunkt for Irans ledere, som har hatt måneder med protester mot regjeringen.
Før gutten ble sendt videre til Skien sykehus med ambulanse, ble han tatt hånd om av førstehjelpspersonell i parken.
For håndballklubben er ikke den eneste som er interessert i tomten som omtales som indrefileten i byen.
Før han tok over som toppsjef, ledet Looney oppstrømsvirksomheten til BP.
For hertug Håkon var det naturlig å søke grevens kunnskap da den brente kongsgården skulle gjenoppføres og Oslo rustes ytterligere opp.
Forholdet mellom Nord-Korea og USA er turbulent og denne hendelsen kan være med å skape diplomatisk hodebry for amerikanerne.
Før hun ble humorsjef i kanalen, jobbet hun i «Reiseradioen» og «Nitimen».
Før hun fikk jobben, hadde hun brukt fem måneder på jobbsøking – hvor mange av søknadene ikke engang ble besvart.
For ikke bare har hun hatt mange kjendis-kjærester, hun har skrevet personlige låter om dem.
For i mars 2025 skrives det historie, det er femmil for damer under VM i Trondheim.
For i motsetning til etterkrigstidens boligblokker, med sine sammenhengende brystningsbånd og repetisjon av like glassruter der innbyggerne ble redusert til et tall i en rekke, markerer saltaket boligen som et definert sted.
For Ingvild Flugstad Østberg leverte en monsteretappe, rykket fra Frida Karlsson og bidro sterkt til at Norge tok et noe overraskende gull på stafetten.
Før inne-EM i Istanbul 2.-5. mars skal Lillefosse delta i tre konkurranser: Torun i Polen, nordisk mesterskap og NM.
«For Israel vil en anerkjennelse fra Saudi-Arabia være det store gjennombruddet i den arabiske og muslimske verden.»
Før jul vant han sitt første verdenscuprenn noen gang.
Før kampen hadde 24-åringen ikke tapt et eneste sett i turneringen.
Før kampen var tidligere landslagskaptein og Fulham-profil Brede Hangeland nærmest grenseløs i sin hyllest av Arsenal-kaptein Ødegaard i Viasport-studio.
Før Katrine flyttet på hytta, flyktet ektemannen deprimert unna hjemmesituasjonen.
Forklaringene fra Jensen og Cappelen om flydroppsaken ble gitt under straffesaken mot dem i 2019–2020.
For landet sin del, var antall drepte rådyr i trafikken det høyeste registrerte noen sinne, med 7590 drepte rådyr.
Før landingen i Tervo deltok både norske og finske jagerfly i en samtrening.
Før levde de også mer i mørket, da det var lite gatelys før elektrisiteten gjorde sitt fulle inntog.
Forliksrådet er det laveste leddet i rettssystemet for sivile saker.
For Manchester City møter vinneren av Oxford og Arsenal i morgendagens kamp.
For mange er koranbrenningen en følelsesladd hendelse.
Før mannen ble arrestert, ble det tatt grep for TV-stjernens sikkerhet.
«For Marx og Engels var målet med kommunismen avskaffelsen av arbeidet», etter den Sovjet-marxistiske forestilling skal alle være arbeidere i det ene kommunistiske samfunn.
Før måtte ensemblene nemlig bare rapportere hva de hadde sunget eller spilt etter konsert.
Formel 1-feberen har endret hverdagen deres.
Formel 1-førerne Nyck de Vries og Yuki Tsunoda deler historier om at de slet med å komme seg ut av de flomrammede områdene i Italia.
For mens man i Norge spiller vår-høst-sesong, spiller de fleste andre nasjoner i Europa høst-vår-sesong.
For Monique startet suksessen innenfor eiendom.
Fornærmede ble hentet med Norsk luftambulanse.
Fornærmede døde ikke av forgiftningen den gang fordi hun ble undergitt medisinsk behandling ved St. Olavs hospital.
Fornærmede er fraktet akuttmottaket og den pågrepne er fraktet til politiarresten.
For noen år siden la jeg ned en krans på Anna Rogstads grav, over 100 år etter hun som første kvinne møtte på Stortinget.
For noen år siden lanserte BTS en internasjonal kampanje, sammen med UNICEF.
For noen dager siden deltok han med et videoinnlegg under et arrangement hvor han ble tildelt British Book Award.
For noen førte det til at de kjente seg som annenrangs borgere og at de representerte en trussel.
For noen konservative er slike som ham den våte drømmen, beviset: Han har ombestemt seg, han er egentlig mann.
For noen måneder siden ble hun endelig diagnostisert med endometriose.
Fornorskningsprosessen som ble drevet på 1900-tallet har satt dype spor, som fortsatt henger igjen i dag.
FORNØYD: Aps ordfører, og ordførerkandidat, Kari Nessa Nordtun.
Før og etter alt dette: Den ene nesten-målsjansen etter den andre, gjerne som følge av voldsom intensitet og aggressivitet «all over the place».
For om lag to år siden ble hun mor for første gang, da dattera Tuulikki Joan kom til verden.
For ordens skyld vant Carlsson ni titler på ATP-nivå før han måtte legge opp som 22-åring grunnet en kneskade.
Førre sesong var Martin Ødegaard sin desidert beste.
FORRETNINGSKVINNE: Bianca Ingrosso har mange baller i luften – eget sminkemerke, klesmerke, smykkemerke, i tillegg til å figurere i en rekke TV-serier og være programleder i sitt eget.
Forretningsmennene har skaffet lånene i gråmarkedet, der private låner ut penger utenfor det regulerte banksystemet.
For rettighetene er nemlig ikke de samme for samboerpar og gifte.
Forrige gang en norsk IS-kvinne ble hentet hjem, satt Høyre i regjering.
Forrige gang Manchester United løftet pokaler var da laget under José Mourinhos ledelse vant både ligacupen og europaligaen i 2017.
Forrige gang vulkanen hadde et utbrudd, i 1650, mistet 70 personer på Santorini livet.
Forrige mandag ble tre personer skadd og fraktet til sykehus etter en eksplosjon i et boligbygg i bydelen.
Forrige rekord var fra første kvartal i 2020 da driftsresultatet endte på 144,7 milliarder yen.
Forrige sesong ble det to cuptriumfer, Liverpool var ett poeng bak Manchester City i serien og ett mål bak Real Madrid i Champions League-finalen.
Forrige sesong deltok Lundby i konkurranser igjen.
Forrige sesong rykket Wrexham opp fra National League – nivå fem i England.
Forrige sommer hadde spissen satt inn åtte nye mål før han forlot Viking midtveis i sesongen.
Forrige søndag ble et amerikansk marinefartøy og flere handelsskip angrepet i Rødehavet.
Forrige uke avlyste sanger og tidligere «American Idol»-deltaker Katharine McPhee (39) flere konserter i Indonesias hovedstad Jakarta.
Forrige uke ble de kunngjort av partiet.
Forrige uke ble tv-seere vitne til mye følelser under søndagens episode av «Farmen».
Forrige uke eskalerte konflikten til nye høyder, da Abdos mor ble drept i Sverige.
Forrige uke nektet Kreml å svare for hvor den russiske forsvarstoppen befant seg.
Forrige ukes oppgjør mellom Manchester City og Arsenal ble bygd opp til å bli den store gullkampen: Oppgjøret som skulle avgjøre om Arsenal kunne vippe de lyseblå ned fra tronen.
Forrige uke var det duket for kongelig bryllup i Zahran-palasset i Jordan, hvor kronprins Hussein giftet seg med sin Rajwa.
Forrige uke var det duket for lanseringen av Victoria's Secret «The Tour» i New York, og der dukket kjendisdattera opp i et antrekk som etterlot svært lite til fantasien.
Før saken ble behandlet på nytt, ble Sørebø drept.
Før seieren mot Haugesund sto laget med fattige seks poeng på syv kamper.
For seks uker siden meldte VG at Frederiksen er høyaktuell som Stoltenbergs etterfølger i Nato.
For sin første diktsamling, «Hjerteskog / Syđänmettä» (2022), fikk M. Seppola Simonsen Tarjei Vesaas’ debutantpris.
"For sju år siden begynte jeg å bare ta jobber som ikke krevde lange innspillinger.
Forskerne kommer fra University of Exeter’s Global Systems Institute, Earth Commission og Universitetet i Nanjing.
Forskerne studerte de fem eksisterende hekkeplassene for keiserpingviner i et område kjent som Bellingshausensjøen.
Forskerne trekker fram at sommeren på den nordlige halvkule var preget av gjentatte hetebølger med ødeleggende skogbranner, som igjen var både helseskadelig og ødela dagliglivet til de som bor i områdene som ble hardest rammet.
Forsker og forfatter Henrik Thunes har skrevet om meglingen i Libya.
Forskjellen er at han er blitt finansminister i mellomtiden.
Forskjellen fra Europa er at den russiske tilstedeværelsen tydelig.
Forskriften og tillatelsesordningen som trådte i kraft 1. juni 2022 åpner for å gi tillatelse til inntil tre utleiere.
Forslaget fra Venstre har skapt storm blant norske influensere.
For snaut to uker siden ble Julian Nagelsmann sparket som Bayern-manager og erstattet av Tuchel.
Før søndagens Fulham-møte har han startet 28 av 31 kamper i Premier League.
Før søndagens runde i Serie A ledet Napoli med 17 poeng ned til Lazio med syv kamper igjen av sesongen.
For Ståle Solbakken er det julaften og 17. mai samtidig at landslagskeeperen spilte sin tredje kamp på rad for -klubben.
Først da coronaen kom og stengte ned verden, bestemte hun seg altså for å dukke ned i farens historie, og den fatale natta i Paris.
Førsteamanuensis i rettsvitenskap, UiT Norges arktiske universitet, forfatter av boken «Folkerett i et nøtteskall»
Første, andre, tredje, fjerde forsøk.
Første gang for over fem år siden.
Første gang i juni noensinne.
Første gang Niklas Dyrhaug besøkte Kobberløpet og Sulis i 2016 besøkte han besøksgruva i fjellbbygda.
Første innskudd i fondet ble gjort av finansminister Sigbjørn Johnsen (Ap) i 1996.
Første involvering på banen endte i scoring.
Første låt fra Kylie på en stund er signert selveste Ina Wroldsen.
Først erkjente byrådsleiaren nederlag, før slengarar snudde bildet opp ned for første gang i historia.
Første runde i det landsomfattende tilsynet av selvmordsforebygging avdekket lovbrudd.
Først etter flere måneder ble politiet satt inn, og det tok 10 år før han prøvde å drepe Navalnij.
Første utøver som var i ilden var William Kyvik.
Først fikk hun vite at det var kneet som var ute av ledd, seinere kom beskjeden om at hun hadde røket fremre og bakre korsbånd, menisk og leddbånd, samt at kneet var ute av ledd.
Først i juni i år ble en midlertidig bru med et kjørefelt klar.
Først kjørte de bil til Lviv vest i Ukraina, så tok de seg til Krakow i Polen.
Førstkommende fredag markerer Bergen kommune ettårsdagen for Russlands invasjon av Ukraina.
Først leverte politiet beinrester som ble funnet i forbindelse med graving på Leangen til en kirkeverge for å gravlegge dem.
Først med Fredrik Aursnes etter suksessen med Benfica, men også med Patrick Berg som ballvinner bakerst på midten.
Først opplyste Bane Nor at hendelsen ville føre til innstillinger og forsinkelser.
Først stanget toppscorer Amahl Pellegrino inn sin 9. scoring denne sesongen - før Patrick Berg vartet opp med et vanvittig langskudd fra 30 meter.
Først tok hun til orde for det i møte med Den internasjonale olympiske komité (IOC).
Forsvarsalliansen har to fellesoperative hovedkvarter i Europa, og det er disse som vil lede en eventuell krigføring.
Forsvarsminister Bjørn Arild Gram sier han ikke er overrasket over signalene fra Russland om økt militær tilstedeværelse i nord etter nyheten om finsk Natomedlemskap.
Forsvarssjefen besøkte fronten i Øst-Ukraina i mai i fjor.
For syv år siden flyktet hun krigen i hjemlandet Syria.
For takket være innsamlede midler fra blant annet Fasteaksjonen, har Kirkens Nødhjelp mulighet til å gi livreddende hjelp til jordskjelvrammede i Syria, krigsrammede i Ukraina, tørkerammede i Somalia og flomrammede i Pakistan.
» forteller Bonde Tusvik at innspillingen av «Korps United» startet tre dager etter det brå samlivsbruddet etter tolv år med sin tidligere ektemann, VGTV-sjef Martin Jøndahl.
For ti år siden mistet Elin Knag (64) ektemannen og moren.
For tiden er det fire amerikanske, to russiske og en japansk astronaut på ISS.
For til å være laget av en så rutinert fyr som Ritchie, er «Operation Fortune: Ruse de guerre» i lange strekk nesten ubegripelig dorsk.
For to år siden ble Akson, tidenes største IT-prosjekt under ledelse av Direktoratet for e-helse, skrotet.
For to år siden kjøpte Vilde Bildøy og Fredrik Naustdal et 130 år gammelt trehus nær Bergen sentrum, skriver BT.no.
For to år siden kunne Arnardo gått konkurs.
For to år siden vakte det enormt med engasjement da selskapet forsøkte seg på en digital variant av den folkekjære krimmen.
For tre år siden ble de bitt av basillen.
For tre år siden brant det i en annen del av bygget.
For tredje gang denne sesongen gikk han målløs av banen.
For tredje gang i historien ble sluttspillfinalen avgjort etter syv kamper.
For tre måneder siden giftet han seg med kona Laura.
Fortsatt er han bare 23 år gammel.
Fortsatt får han tårer i øyene når han snakker om fetteren og kusinen sin.
FORTSATT GOD KONTAKT: Lotta Udnes Weng fikk gratulasjonsklem av Johaug da hun vant i verdenscupen tidligere i sesongen.
Fortsatt holder han døra på gløtt for å løpe 1500 meter i Lievin 15. februar, i et stevne der han satte verdensrekord for et år siden.
Fortsatt setter han nye rekorder.
FORURENSING: Rester av hus og søppel i Dnipro-elven som ble oversvømt etter demningskollapsen.
For utslitte mennesker på flukt er en liten snødekt vei det siste steget på en lang reise til et nytt liv i Canada.
Før vedtaket om Melkøya og landstrøm ble kjent var alt fryd og gammen mellom lokale senterpartifolk og partiets leder og finansminister Trygve Slagsvold Vedum.
Forventet premiere er i 2025.
Fosen-demonstrantene sperrer fortsatt inngangen til Olje- og energidepartementet.
Fosen Vind er i meklinger med den sørlige gruppen.
Fotballen er en verdensidrett og skal være det. Den kanskje beste angrepsspilleren i verden, australske Sam Kerr, får også muligheten til å briljere på hjemmebane.
Fotballklubben Stabæk er enige med belgiske Gent om en låneovergang for den australske angriperen Keegan Jelacic.
Fotballkommentator hos Fox Sports og ITV, Jacqui Oatley, skriver at kvinner har kjempet i flere tiår mot slikt type tull.
Fotball og håndball har flest deltakere, men største sportslige resultater hadde bueskyttergruppa med familien Stigen i spissen i sin tid.
Fotballpresident Lise Klaveness stakk av med seieren.
FOTBALLSPILLER: Luke Abrahams spilte fotball på fritida.
FOTO: Den norske kirke.
Fotografen ble nabo med Knausgård.
Foto: Illustrasjon av Boris Gershman, publisert i tidsskriftet Plos One.
Fra 1983 til 1990 var han gift med skuespilleren Lisbeth Lundquist, som han fikk datteren Marie med.
Fra 1990 til 2018 vant Rosenborg 21 seriemesterskap, sju cuptitler og spilte ti sesonger i Champions League.
Fra 1999 til 2008 var Witherspoon gift med Ryan Phillippe.
Fra 2007 til 2017 økte antall hardt skadde og drepte syklister i storbyområdene økt med 66 prosent, ifølge Trygg Trafikk.
Fra 2018 har det vært delt ut separate gullballer til kvinner og menn.
Fra 2019 var han den eneste svarte republikaneren i forsamlingen.
Fra 2020 ble Altinn en del av Digitaliseringsdirektoratet i Norge.
Fra Åmot og nedover vil det trolig kulminere ganske parallelt med Mjøndalen bro.
Fra april til mai kostet boliger 0,8 prosent mer.
Fra denne basen ble Bærum-søstrene flydd ut sammen med den norske delegasjonen i et amerikansk militærhelikopter.
Fra der vil han kunne bli tvangsmobilisert som soldat.
Fra EM har han fire gull, ni sølv og fire bronse.
«Fra et liturgisk officium hadde den i det sekstende og syttende århundre forvandlet seg til en seremoni, og i 1775 til slutt til en teaterforestilling.
Fra februar til mars ble det 1000 flere arbeidsledige.
Fra fengselet har hun blant annet gitt sin støtte til demonstrantene i protestbølgen som fulgte etter Mahsa Amadis død, og det har ført til at hun har blitt satt under enda strengere soningsforhold.
Fra før av har han flere medaljer i X-games, i tillegg til sølv i Big Air i OL i Beijing.
Fra før har han vunnet Diamond League-konkurransene i Oslo og Stockholm.
Fra før har Quantafuels to største aksjonærer, som til sammen eier 20,3 prosent av selskapet, signert forhåndsaksepter av kjøpet.
Fra før har Tyskland lovet å gi Leopard-stridsvogner i våpenstøtte, noe flere europeiske land også har gjort.
Fra før var forestillingene på Gålå 7., 9. og 10. august avlyst, og Peer Gynt-festen med prisutdeling til Lise Klaveness er utsatt til senere på høsten.
Fra hovedstaden slo han til på tilbudet fra danske SønderjyskE i 2021, men samme år gjorde han retur til Brann.
Fra januar til november 2022 kjøpte nordmenn mye energidrikk.
Fra krigens aller første dager innså Zelenskyj at han måtte være døråpner for hjelp fra Ukrainas venner.
Fra lille Dutte først gjorde seg bemerket, til han ble en slags Kong Harald av Nord-Norge.
Fram mot år 2100 går det verst ut over områder med relativt få breer, som Skandinavia og de europeiske alpene, skriver Titan.
Fram til mars 2021 lå forelegget på 1700 kroner.
Francisco de Goya regnes som en fanebærer og brytningskunstner i overgangen mellom opplysningstid og romantikk mellom 17- og 1800-tallet, mens Munch baner vei for den gryende modernismen i overgangen til det tjuende århundre.
Frank Aniksdal og Eunike Hoksrød bor sammen i en båt på en øy utenfor Stavanger.
Frankenstein-romanen kom for 200 år siden, og den advarte mot farene ved kunstig intelligens.
Frankfurt er største flyplass i Tyskland.
Frankrike og Storbritannia sitter der med veto og cirka 70 millioner innbyggere hver, mens India med nå over 1500 millioner ikke er der.
Frankrikes forfatningsdomstol avviste onsdag et forslag om folkeavstemning om den dypt upopulære pensjonsreformen til president Emmanuel Macron.
Frankrikes kamp mot islamisme trigger nettopp islamister.
Frankrikes president Emmanuel Macron kaller det et terrorangrep, og sender kondolanser til den dreptes familie.
Frankrikes president Emmanuel Macron skriver på at et barn og en voksen svever mellom liv og død.
Frank var arbeidsom, ifølge søstera: – Han skrudde på traktorer, brøyta, han var en mann som aldri var i ro.
Franske Clémence Michallons debuthriller ble solgt til nærmere 30 land før utgivelse, og det er ikke uten grunn.
Fransk-egyptiske Messiha var i flere år aktiv i Marine Le Pens Rassemblement national, tidligere Front national, og stilte opp til valg i 2017.
Franske Lucas Chanavat og svenske Edvin Anger fulgte deretter.
Franske Theo Purchaire leder Formel 2 med 25 poeng ned til Vesti foran avslutningshelgen.
Franskmannen og Messi spilte sammen i mellom 2007 og 2010, hvor de blant annet vant Champions League, den spanske cupen og La Liga (to ganger) sammen.
Fransk stjerneforfatter (66) har spilt inn pornofilm.
Fra og med 8. april i år har norske sanksjoner gjort det forbudt for russiskregistrerte fartøy å legge til havn i Norge.
Fra og med i går har nemlig kosmetiske Halo-gjenstander blitt sluppet til InnerSloths ekstremt populære Among Us.
Fra posisjonen til MS Bergensfjord den natten var estimert flytid til Sola 46 minutter hver vei.
Fra rommet i sjette etasje kom de bare to etasjer ned, før tåregassen sved i både hals og øyne, sier hun.
Fra samme sted som super-G-rennet startet fredag, med startnummer seks, kjørte Kilde mot tidene til italienske Mattia Casse som ledet i mål.
Fra slutten av 1980 og 90-tallet vokste høyrepopulistiske partier fram, først i Øst-Europa, så i hele Europa.
Fra startnummer 48 kjørte Røa mot mål, men fikk et slag på venstreskien og falt over målstreken.
Fra tiden i helsesektoren husker han en ung vikar som brukte så kort shorts at unevnelige ting hang på utsiden.
Fra tidlig på morgenen ble det lagd julegrøt på mottaket i Sulitjelma og ved serveringen klokken 13 var køene lange.
Fra venstre: Åse Sundvor i Innlandet Bondelag, Wenche Rustad Wangen i Østre Toten Bondelag, Even Byfuglien i Ringsaker Bondelag og Elisabeth Gjems, leder av Innlandet Bondelag.
Fredag 17. februar lanserte kultur- og likestillingsminister Anette Trettebergstuen en for kjønns- og seksualitetsmangfold.
Fredag ble Wagner-sjefen Jevgenij Prigozjin observert på Afrika-toppmøtet.
Fredag den 13 oktober begynte hun og datteren reise mot grensebyen Rafah.
Fredag forrige uke ble endelig vinneren av «Forræder» kåret - og det var Aslak Maurstad (31) som stakk av med seieren.
Fredag kommer finansminister og Senterpartiets leder Trygve Slagsvold Vedum (Sp) «hjem» til en av sine hardeste kritikere, nemlig nettopp Per Olaf Lundteigen.
Fredag krevde en rasende Wagner-sjef, Jevgenij Prigozjin, mer våpen.
Fredag publiserte den russiske avisen et lengre intervju med Russlands president Vladimir Putin.
Fredag var det ett år siden Russland gikk til angrepskrig på hele Ukraina.
Freddie Mercury under en konsert i Köln i Tyskland i 1986.
Fredrik Midtsjø, selvfølgelig fra Trøndelag, sikret tyrkerne seieren tre minutter på overtid.
Fredrik Solberg fikk Paralympics-debuten i Tokyo for to år siden.
Fredrik Solvang er programleder for Debatten.
Fredrikstad spiller hjemmekamp mot Hødd.
Fredrikstad-spiller Oscar Aga står med Runa på hjemmebane.
Fredsaktivisten og Boomtown Rats-stjernen Bob Geldof (71) avslører nå at han mottok flere bekymringsfulle tekstmeldinger fra sin artistkollega Sinéad O’Connor i tiden før hun døde for snart en uke siden, bare 56 år gammel.
Fredsbevegelsen og motstand mot atomvåpen har vært en sentral drivkraft i partiet siden starten.
Fredsplanen ble i forrige uke lagt frem for Russlands president Vladimir Putin.
Frem og tilbake.
Frem til 2017 går det mest i gaming og pranks, og kanalen vokser sakte.
Frem til siste langsving.
Fremvise det værende, det eksotiske, det forsvindende på særlig vis.
Frenkie de Jong og Robert Lewandowski reiste seg fra tribunen med store glis og applauderte stortalentet etter scoringen.
Frida Maanums Arsenal følger tre poeng bak, med én kamp mindre spilt.
Friheten står på spill, ikke bare i Ukraina, men i hele Europa.
Fristen ble så flyttet til 23. mars.
Fritidsbåten fikk slått hull i skroget og tok inn vann.
Fritz fikk inn en breakball, men ble selv brutt tre ganger.
Froagh og Nirvana ble igjen i Kabul før de to flyktet til Albania.
Frode Berg tror det var en russisk dobbeltagent i den norske E-tjenesten som avslørte ham.
Frode Myrhol er grunnleggeren av Folkets parti (tidligere kjent som Folkeaksjonen nei til mer bompenger).
Frogmore og Adelaide ligger for øvrig bare rundt 800 meter fra hverandre.
Fromreide seilte videre 8.februar med DS «Norfalk», før han tok hyre på tre andre tankskip i løpet av krigen.
Frontruta på kjøretøyet var tildekket av gjenstander.
FROSTA (VG) Allerede i 2006 kom de første varslene mot den tidligere kommuneoverlegen.
Frp ble kommunens største parti med 26,6 prosent av stemmene.
Fruktene han sikter til, omfatter en rekke konservative standpunkter i verdispørsmål.
FRUSTRASJON: Rune virket til tider resignert i de to første settene.
FRUSTRERT: RBK-back Erlend Dahl Reitan var forbannet under kampen mot Stabæk.
Fryktelig mye skammet hun seg over to brudd på meldeplikten det siste året før OL i Beijing.
Frykten gikk gjennom hodet hans.
FTSE Straits Times i Singapore faller 0,17 prosent.
FULL KLAFF: Joakim satte opp blondt hår på sin ønskeliste under tv-eksperimentet.
FULL KONTROLL: Assefa løp raskere på siste halvdel enn første.
Full kontroll på først Berget og så Opseth, leverte og noen fine raid frem på banen.
Funnene mener arkeologene er over 3000 år gamle og at det var en del av nettopp Shang-dynastiet, som styrte Nord-Kina fra rundt 1600 til 1046 fvt.
Funnet ble kåret til en av fjorårets viktigste vitenskaps-gjennombrudd av tidsskriftet Science.
FUNNET DØD: 22 år gamle Ashley Real ble funnet død på mystisk vis i mai.
FUNNET: Torjus Seland ble funnet ved Langmyra, omkring der hvor den røde ringen er på bildet.
FUNNSTEDET: Tove ble funnet drept i et skogholt i Vetlanda.
Fury of the Gods» er et skuffende actionsirkus som undergraves av svakt manus, skriver filmkritiker Birger Vestmo.
Fylkesdirektør Rune Haugsdal roser ifølge avisen det han omtaler som et prisverdig initiativ fra Bergen kommune, men vil ikke ha regnbuefargede overgangsfeler på fylkesveier.
Fylkesvei 2814 over Imingfjell er åpnet igjen.
Fylkesvei 361 i Gransherad i Notodden kommune er stengt der det har vært en utforkjøring.
Fylkesvei 450 mellom Rotemo og Dalen er stengt.
Fylkesvei 455 ved Venselmyra i Lindesnes er nå åpnet igjen etter å ha vært stengt som følge av oversvømmelse.
Fylkesvei 49 ved Kvam er stengt etter ras.
Fylket assosieres med det grønne, men de færreste kjenner til fylkets satsinger mot det grønne skiftet.
Fylket som er aller heldigst med solsjansene, er Nordland.
Fylket Veneto nordøst i Italia solgte mer enn hele nasjoner – i Norge.
Fyresdal kommune startet med nettundervisning i august.
Fyrverkeri har blitt brukt innendørs på mange skoler, det har blitt avfyrt etter politiet og etter andre mennesker.
Gabon er et land som ligger i det vestlige Sentral-Afrika.
Gakpo, Nunez og Salah scoret alle to mål.
Galatasaray vant cupfinalen – spilt over to kamper – i 1996 mot erkerivalen.
Gallant var den første statsråden som har gått ut offentlig og kritisert Netanyahus plan.
Gamle scener blir fylt med ny mening.
Gamst Pedersen er opprinnelig fra Vadsø, og har en lang karriere bak seg, inkludert 349 kamper i engelske Blackburn Rovers.
Gandhi var motstander av all krig og vold.
Gardasil 9 er den nyeste vaksinevarianten og beskytter mot syv krefttyper, i tillegg til to HPV-virus som kan bli til kjønnsvorter – til sammen ni HPV-virus.
Gården er den største arbeidsplassen i området, nest etter kommunen.
Gården ligger høyt oppe i dalsiden og er skjermet fra de store vannmassene.
Gården til den siktede nordmannen ligger i Värmland og ligger øde til.
Gard Simenstad har signert for tre sesonger med HamKam, og kommer til Briskeby fra Raufoss.
GÅR TOM: Ukraina bruker langt mer ammunisjon enn vesten klarer å produsere.
Gary Lloyd Grimstad og ektefellen flyttet fra Bodø etter å ha bodd i byen i omtrent 60 år.
Gasly skulle egentlig starte i fjerde beste startposisjon i søndagens Formel 1-løp i Barcelona.
Gassfabrikken på Melkøya ved Hammerfest har siden 2008 produsert flytende naturgass.
Gass har erstattet mye kull i kraftsektoren.
Gassrørene lå i Østersjøen.
GA STØTTE: Skuespillerparet Ashton Kutcher og Mila Kunis skrev støtteerklæringer for sin tidligere «That 70s Show»-kollega Danny Masterson etter at han ble dømt for to voldtekter.
Gatenavn oppkalt etter russiske personer får nye navn.
Gaten ble belagt med brostein og flankert av identiske lyktestolper og ved festlige anledninger ytterligere betonet av flaggstenger og soldater på geledd.
Gaten forbi Grønland torg blir stengt for gjennomkjøring, og det blir satt ut benker, bord, blomster og trær i stedet.
Gaute Helstrup og Tromsø leverte en taktisk praktkamp og knuste Molde 4–1 borte.
GAVE TIL MOR: Ti år gamle Jaelyn spritet bokstavelig talt opp overraskelsen hun ga til mora.
Gaza by blir, i likhet med resten av området, styrt av Hamas.
Gaza har vært og er utvilsomt verdens største, utendørs fengsel, men de fleste som ble drept, var ikke «fangevoktere» eller soldater.
Gazastripen grenser i vest til Middelhavet.
Geiter ble konstatert infisert med hjernemark.
«GENERAL ARMAGEDDON»: Sergej Surovikin i et bilde publisert av forsvarsdepartementet den 24. juni 2023.
Generalsekretæren skyter inn: Dette var systemet også før Moustafa fikk makten for 23 år siden.
Generasjonen som er født omtrentlig mellom 1997 og 2012.
Geoff Keighley, programleder for The Game Awards og Summer Game Fest, har bekreftet at sistnevnte arrangement kommer tilbake til Los Angeles i juni 2024.
Gerald Folkvord er politisk rådgiver i menneskerettighetsgruppen Amnesty International Norge.
Gerd Idun Børresen er på besøk hos venninnen som bor rundt 100 meter fra ulykkesstedet.
Gerhard Bergs sofa Norse ble produsert av LK Hjelle fra første halvdel av 1960-årene.
Gevinst: Innsidehandel kan kjennetegnes av store gevinster.
Gharahkhani retter seg mot iranere, som er i sin åttende måned med demonstrasjoner for å velte regimet i Iran.
GIBSONSAMLING: Motorpsycho har definitivt fått bygd opp igjen instrumentparken sin etter at de ble frarøvet alt de eide i et innbrudd tidlig i karrieren.
Gieselmann er kjent fra NRK-programmene «Newton» og «Unormal, hvor sistnevnte tar for seg tematikk omkring kropp og identitet.
GIFTIG: Ricinus communis er det latinske navnet på planten.
Giftslørsoppen angriper nyrene og kan føre til dødsfall.
GIGANTER: «Sky Princess» og «Aidanova» ruvert flere etasjer over byen da de lå til kai samtidig i juli.
Gigantoppgjøret mellom Barcelona og Real Madrid, kjent som «El Clásico», endte med 2-1-seier for Barcelona søndag kveld.
Gilbert var sexarbeider og hadde vært hos en kunde i Oak Beach som ligger i underkant av 5 km fra Gilgo Beach.
Gilje Nordås avviste først at oppmerksomheten de siste dagene har påvirket ham.
Giorgia Meloni er Italias første kvinnelige statsminister.
GI PLASS: Imen Hasnaoui er styremedlem og daglig leder i moskeen Rabita i Oslo.
Giske, på sin side, gikk rett i strupen på Aalborg.
Gislene ble overført fra Gaza og overlevert til egyptiske myndigheter ved grensen, ledsaget av åtte ansatte fra det internasjonale Røde Kors.
Gitt alvoret i det som er avdekket, burde dette være ansett som en hastesak i Toppes departement.
Giuffre var da 17 år gammel.
Giuseppe og noen kollegaer begynte å løfte opp likene i håp om å finne noen i live.
Gjelder strekningen fra Brønningsmyrkrysset til Gaupemyrkrysset.
Gjelsvik var eneste politiker på festen og skal ha sagt i sin åpningstale at han til gjengjeld ville «drikke for seks personer».
GJENNOMBRUDDET: Dele Alli var kun 17 år da han etablerte seg i MK Dons og tiltrakk seg beilere fra hele England.
Gjennom granatregn krøp han tilbake til troppen sin, hentet flere granater og angrep igjen.
Gjennom krigen har det blitt sendt en stor andel våpen til Ukraina fra en rekke Nato-land.
Gjennom sitt eget investeringsselskap har ektemannen til Huitfeldt, Ola Flem, handlet aksjer på Oslo Børs – blant annet i våpenprodusenten Kongsberg Gruppen – mens hun har vært utenriksminister.
Gjennom vervet har hun representert Den norske kirke på den internasjonale arenaen i an årrekke.
Gjenstanden satt trolig i hovedbronkien, som er den første delen av luftrøret i hver av lungene - og som sitter plassert i lungerota.
GJENSYN: Jude Bellingham og Erling Braut Haaland møttes på Signal Iduna Park i oktober.
Gjerningsmannen ble skutt og drept av politiet på stedet.
Gjerningsmannen, en radikalisert tsjetsjener som var motivert av islamsk ekstremisme, ble drept av politiet.
Gjerningsmannen gikk spesifikt etter svenske supportere, sier statsministeren på pressekonferansen.
GJERNINGSMANN: Gikk til angrep på tilfeldige i parken.
Gjerningspersonen ble pågrepet kort tid etter hendelsen, og ble siktet og kjørt til arresten i Hamar.
Gjerningspersonene skal ha skåret hull i flere plasthaller.
Gjerningsperson var forsvunnet fra stedet, men returnerte etter en stund for å be om unnskyld.
Gjert har kalt påstandene grunnløse.
Gjert og sønnene stoppet det profesjonelle samarbeidet i begynnelsen av 2022, men Gjert og Gilje Nordås jobber fortsatt sammen.
Gjessing Linhave var tydelig rørt og gråt da hun mottok prisen til stående applaus fra salen.
Gjestene reduserte ved Thomas Berg-Paulsen i annen periode, men Jonas Løvlie økte ledelsen igjen før Noer fullførte sitt hattrick drøye ti minutter før slutt.
Gjestene var storfavoritter, men Riise og co. holdt til 0-0.
GLADE GUTTER: Felix Horn Myhre, Ole Didrik Blomberg, Sivert Heltne Nilsen og Thore Baardsen Pedersen feirer plass i semifinalen i cupen etter seier over Sandefjord 19. mars.
Glagjengen spiller til tenning av juletreet.
Gleb Karakulov er en av de mest høytstående personene som har flyktet fra Russland og åpent snakker om sin fortid i Putins tjeneste.
Gleden ble imidlertid kortvarig, bekrefter Noemy Anmarkrud Steen (11) til VG.
GLEDER SEG: Den svenske popstjernen var i godt humør da VG ramp møtte henne kort tid før hun skulle på scenen i Tønsberg.
Glenn Solbergs svenske landslag maktet ikke å vinne bronsekampen mot Spania i håndball-VM.
Glimt-forsvaret hadde låst giret i revers og Vegard Erlien lot seg ikke blinde av ryggelysene.
Glimtsuporterene ble klissvåte da de feiret seieren og cupfinaleplassen torsdag.
Glitre Nett er fremdeles i rød beredskap etter uværet som har herjet på Sørlandet i helgen.
Gode prestasjoner i OL blir belønnet med militære opprykk.
GODE UTSIKTER: Wesley So er blant toppspelarane som står over VM i hurtig- og lynsjakk i Usbekistan.
GOD STEMNING: Raymond Johansen (med krone) og Jonas Gahr Støre hadde en god tone under det siste Ap-landsmøtet i Folkets Hus i Oslo.
GODT BESKYTTET: Den forfrosne kroppen ble pakket inn i et liggeunderlag.
Godzilla Minus One har vært en stor suksess.
Golberg ble minnet på kollapsen for ti år siden flere ganger søndag.
Golferen, som har nærmere fire millioner følgere på Instagram, har tidligere svart med en krass tone til såkalte nettroll som har kommentert på antrekkene hennes og måten hun framstår på.
Golfproffen Celine Borge fra Tønsberg og hennes spillepartner, tyske Polly Mack, åpnet sterkt i LPGA-turneringen i Michigan på fem slag under par i går.
Gómez spiller nå for Monza i Italia.
Gøran Søgard Johannessen er toppscorer for Kolstad etter sju eliteseriekamper med 41 mål.
Grabaras nedsettende omtale av Galatasaray kom etter FCKs 2-2-kamp borte mot den tyrkiske klubben i -åpningen.
Granfoss, som er uføretrygdet, har bodd på Fillipinene med sin kone og tenåringssønn, og har i lengre tid forsøkt å komme seg hjem til Norge.
GRASROTA: Statsminister Jonas Gahr Støre (Ap) og finansminister Trygve Slagsvold Vedum (Sp) møtes nå med klare strømkrav fra sine egne.
GRATULERER: Jack Nicholson gratulerer Burt Bacharach etter at hans hest vant over 200.000 dollar i et hesteløp i 1994.
Gravemaskinfører Vigleik Åkre (48) rykket ut på jobb for å grave i rasområdet som ligger Måge mellom Odda og Utne.
Grekeren spilte frem Diogo Jota.
Grensen kalles derimot «den grønne linjen», og går tilbake til våpenhvilen mellom Israel og Egypt i 1949.
GRETAS SISTE STREIK: Norges finansminister ble intervjuet gående av VGs journalist mens han gikk forbi Greta Thunberg siste skolestreik.
Greta Thunberg og aksjonistene ble båret bort da de demonstrerte i mars utenfor finansdepartementets inngang i protest mot at vindturbinene på Fosen ikke er revet.
Grevinnen var tidligere gift med prins Joachim (53), som hun har sønnen grev Felix (20) og grev Nikolai (23) sammen med.
Grigor Dimitrov og Stefanos Tsitsipas møtes i den andre semifinalen.
GRILLMESTER: Eva Foshaug fra arrangøren av Bardumartna’n UIL Viking hadde ansvar for grillen.
GRILLTIME: Gerd-Liv Valla fikk uventet motstand av en uærbødig Fredrik Skavlan.
Grimstad dekket 13 olympiske leker som journalist.
Grindavik ble evakuert 10. november, etter en serie jordskjelv som ekspertene tolket som varsel om et forestående vulkanutbrudd.
GRINDAVIK SENTRUM: De vestlige delene av byen har sunket én meter i forhold til den østlige delen av byen.
Gro Harlem Brundtland måtte steppe inn i hans sted.
Grond-hallene og henrettelseskamrene - fikset og justert roterende hjul.
Grønland var en dansk koloni i 230 år.
Grønnfargen finner du i skallet, det røde og hvite i fruktkjøttet og det svarte i stenene.
GRØNT: Landsbyen er frodig og i de små innsjøene run det er det en levende fiskebestand.
Grøttem vant finalen mot tidligere verdensmester Tereza Cvingerová fra Tsjekkia 3–0.
Grovt sett til det han anså mest verneverdig.
GRUFULLT FUNN: Tre barnelik ble funnet i jordkjelleren av dette huset i Czerniki nord i Polen.
Grunnet at Bankene har brutt § 61(1) i den dagjeldende finansavtaleloven av 25. juni 1999 nr. 45 og dermed har benyttet en ugyldig pantavtale til å tiltre og ta kontroll over aksjene i Maximus Limited.
Grunnet pandemien fikk heller ikke vinneren Ulrikke Brandstorp representert Norge i finalen, siden MGP ble avlyst.
Grunnleggeren av 17 Arm er den britiske aristokraten Patrick Meade - «åttende jarl av Clanwilliam».
Grunnrenteskatten for oppdrettsnæringen ble møtt med sterk motstand fra både næringen selv, kystordførere og opposisjonen.
Gruppen har i år åpnet en ny park i Tyskland, og har fem nye parker «klare til å åpne i løpet av de neste 12 månedene».
Gruppen slåss mot regjeringshæren i landet, og situasjonen i Sudan er uoversiktlig.
GRUSOM KRIG: Mange sivile mål har blitt rammet av russiske bomber og raketter i løpet av det året krigen har vart.
Guam huser flere militære fly- og flåtebaser.
Guatemalas øverste valgmyndighet ratifiserte mandag seieren til sosialdemokraten Bernardo Arévalo i landets presidentvalg.
«Gud er stor!» svarte en mann støttende.
Gulbrandsen ble løst fra kontrakten med tyrkiske Adana Demirspor tidligere i måneden, og nå er han klar for å hjelpe Molde mot suksess i europaligaen og hjemlige turneringer.
Gulliksen har spilt 12 kamper for drammenserne i år, og han kan bekle både en kantrolle og en indreløperrolle.
GULLJENTE: Susanne Andersen vant norgesmesterskapet i gateritt.
Gullruten er en norsk TV-pris, som for første gang ble delt i ut i 1998.
GULLRUTEN: Fredrik Solvang vant prisen for beste programleder – nyhets, sport eller aktualitet.
GULT: Isak Thorvaldsson havnet i dommerens bok igjen på Åråsen søndag.
GULT KORT: Adrian Pereira fikk gult kort for filming etter duellen med Japhet Sery Larsen.
GUL VEGG: Borussia Dortmund-spillerne sank ned på gresset da gullet glapp.
Günay jobbet som nyhetsanker ved den tyrkiske, Erdogan-vennlige TV-kanalen TGRT.
Gundersen kom seg unna og vandret sammen med en gruppe australiere i flere måneder gjennom jungelen.
Gunnar Bråthen, prost i Salten, er Norsk Luthersk Misjonssambands nye generalsekretær.
Gunnar fikk «Krigsmedaljen for fortjeneste av Fedrelandet under krig» i 1944 og «Kong Haakon VIIs frihetsmedalje».
Gunnar Spørck var langt nede etter amputasjonene og trodde han aldri kom til å spille golf igjen.
Guri Melby som statsminister – den første fra Venstre siden herr skipsreder Johan Ludwig Mowinckel?
Guro Kvifte Nesheim og Per Brehmer mistet datteren sin etter en dramatisk fødsel.
Guterres ville ha tillatelse til å åpne flere overgangen mellom Tyrkia og Syria.
Guto og Solberg overrasket den norske duoen med godt spill og ledet 16-14, men Mol og Sørum kjempet seg tilbake og vant det første settet.
Gutten ble erklært død kort tid etter han ble funnet.
Gutten ble født 31. oktober.
Guttene ble forfulgt etter festen og senere dratt ut av bilen.
Gwyneth Paltrow markerte bursdagen på sin egen måte.
Haaland bidro riktignok med en viktig målgivende som førte til City-utligning tidlig i annenomgang.
Haaland er dermed den første nordmannen til å vinne Premier League siden 2007, da Ole Gunnar Solskjær vant tittelen med Manchester United.
Haaland er fortsatt toppscorer i Premier League og deler den tittelen med to andre i Champions League.
Haaland feiret som besatt med lagkompiser, trenere og fans.
Haaland fikk sitt store internasjonale gjennombrudd i nettopp Mesterligaen, hvor han debuterte med hat trick og kun trengte syv kamper på å nå ti mål.
Haaland har elleve mål på ti kamper i ligaen og er toppscorer i Premier League.
Haaland vant tidligere i år Gerd Müller-prisen, som kårer verdens beste spiss.
Haaland var også blant de nominerte, men måtte denne gangen se seg slått av sin landslagskaptein.
Haavi spilte hele kampen, mens Sophie Roman Haug ble byttet inn etter en times spill.
Hadde Celta Vigo tapt amtidig som Real Valladolid hadde vunnet, ville Strand Larsens klubb rykket ned.
Hadde hun gått til topps i Australian Open, ville hun vært den første siden Serena Williams i 2015 til å inneha tittelen i tre av fire Grand Slam-turneringer samtidig.
Hæren har på sin side stemplet RSF som en opprørsgruppe og beordret den mandag oppløst, ifølge har RSF stått bak en rekke rettsstridige pågripelser av politiske motstandere.
Hågensen ledet LO fra 1989 til 2001.
Hageprosjektet til en familie i Stjørdal begynte med et drivhus.
Haglet ble funnet i kommunen Azzano Decimo.
Halden ga ikke opp, men KRS tok var på overtaket.
Haley tjenestegjorde som USAs ambassadør til FN i 2017 og 2018.
Halvannet år senere mistet han retten til BPA og ble igjen flyttet til institusjon.
Halvor Egner Granerud, Johann André Forfang, Robert Johansson og Daniel-André Tande endte på 4.-plass i lagkonkurransen i hopp i Lahti lørdag.
Halvor Egner Granerud leder sammenlagt foran polakkene Piotr Zyla og Dawid Kubacki.
Halvor Egner Granerud og resten av verdenseliten enda et forsøk på å slå nordmannens elleville rekord i samme bakke.
Halvparten av de utsatt for voldtekt ved makt eller tvang var under 18 år da overgrepet skjedde.
Halvparten av Russlands tunge stridsvogner kan ha blitt ødelagt i kamp eller tatt av ukrainerne, sier en tjenesteperson i Pentagon.
HALVT INDONESISKE: Nå har også Ckristians sønner, som er halvt indonesiske, blitt introdusert for farens fødested og tatt det til seg.
Halvveis i sesongen ligger Vålerenga under streken.
Hamar er den største kommunen i landet med ordfører fra et lokalt parti.
Hamar-laget leder 2–1 sammenlagt i best av syv-serien.
Hamas advarte tidligere tirsdag om at de ville angripe Ashkelon og ba innbyggerne forlate byen.
Hamas’ angrep 7. oktober var et krystallklart brudd på folkeretten.
HAMAS-FLAGG: Palestinere demonstrerer med Hamas-flagg utenfor Klippedomen på Tempelhøyden i januar i fjor som følge av den dødligste perioden på flere tiår.
Hamas førte direkte angrep mot sivile, gisseltaking av sivile og soldater som er satt ut av spill, og bruk av fiendens uniformer for å drepe fienden.
Hamas har hevdet at rundt 60 av deres gisler er savnet som følge av israelske luftangrep.
Hamas omtaler Israels bakkeinvasjon som en skandale for «hele det internasjonale systemet for menneskerettigheter og internasjonal lov».
Hamas startet angrepet på Israel 10. oktober med et større rakettangrep fra blant annet Gaza by.
Hamdok går imidlertid av allerede i januar 2022.
Hamish Harding (58), britisk oppdagelsesreisende og forretningsmann.
HamKam har signert en avtale med danske Oliver Kjærgaard (24), som tidligere har spilt for Tromsø.
Hammer har vært med i to sesonger av «Ex on the Beach».
Han avholdt torsdag formiddag en pressekonferanse i Oslo rådhus, sammen med Natos generalsekretær.
Han begynte med å bygge boligblokker, og ti år senere, et helt distrikt kalt «Milano 2».
Han bekrefter at det var flytende matavfall som ble fraktet.
Han beskriver at de fløy både rett under og på siden av Norwegian-flyet.
Han beskriver avdøde Jonas som «bare god».
Han beskriver gjenstanden som en representasjon av en fertilitetsgud, muligens den romerske guden Merkur.
Han beskriver Treholt som en dyktig mann både som studentpolitiker, journalist og som fagmann innen embetsverk og politikk.
Han beskyldes også for vold mot politiske motstandere.
Han betalte tilbake 506.292 kroner høsten 2022.
Han ble 79 år gammel.
Han ble anmeldt og fikk førerkortet sitt beslaglagt.
Han ble arrestert i 1985 og satt to år i fengsel.
Han ble avskjediget som sjefdirigent for München-filharmonikerne i mars 2022, bare dager etter invasjonen.
Han ble da den dyreste spiller som er solgt fra en norsk klubb.
Han ble deretter behandlet på en lokal medisinsk klinikk, før han ble overført til Royal Darwin Hospital.
Han ble dømt for å ha mottatt et større pengebeløp fra andre som han investerte videre i en «lukrativ antibac-avtale».
Han ble dratt ut av bilen etter at det oppsto en krangel.
Han ble drept av en politibetjent som tilfeldigvis var på kjøpesenteret da skytingen startet.
Han ble erstattet av Bruno Tonioli (67).
Han ble filmet av tilfeldige.
Han ble født i Drammen, hvor han også hadde sin skolegang.
Han ble født og vokste opp i et istykkerbombet Nürnberg.
Han ble for alvor verdenskjent etter en særdeles upopulær video fra Aokigahara-skogen i Japanviden kjent for selvmord.
Han ble forelsket.
Han ble først berømt med The Byrds, men ble sparket i 1967 etter krangler med andre i bandet.
Han ble fraktet til sykehus med skuddskader etter hendelsen, og er nå utenfor livsfare.
Han ble funnet og pågrepet i en stor politiaksjon med blant annet hundepatrulje og politihelikopter.
Han ble funnet på omtrent 300 meters høyde sør for Middagstinden, som er et 1006 meter høyt fjell.
Han ble i 1985 dømt til fengsel i 20 år for å ha spionert for Sovjetunionen og Irak, og ble benådet i 1992 av helsegrunner.
Han ble løslatt forrige uke, og skulle egentlig bli sendt hjem til USA, men kom seg aldri på flyet.
Han ble målt til 152 km/t i 100-sonen og fikk førerkortet beslaglagt.
Han ble nummer åtte.
Han ble også sammenlignet med litterære storheter.
Han ble raskt større og sterkere da han begynte på steroider, og forteller at han opplevde dette motiverende, og derfor begynte å konkurrere.
Han ble så leid ut til nederlandske Feyenoord foran årets sesong, men heller ikke der har det klaffet.
Han ble senere kong Karl Johan.
Han ble skutt og drept i gjengkrigen.
Han ble slått med med syv tiendeler av vinner Kjeld Nuis, men Kongshaug slo med tiden 1.47,71 treeren Patrick Roest med 21 hundredeler.
Han ble spurt om han ville spille i Los Angeles eller andre land utenfor Europa den dagen han skulle trappe ned.
Han ble suspendert av klubben da politisaken mot ham ble innledet i august 2021.
Han ble tatt inn fra en kattekoloni av Dyrebeskyttelsen Norge Bodø.
Han ble tatt i sitt hjem forrige søndag, sammen med sin kone og sønn.
Han ble valgt til president i februar 2011, men gikk av etter kun kort tid som følge av at landets øverste domstol fastslo av valget av ham var grunnlovsstridig.
Han ble varetektsfengslet i dag og i fire uker, forteller politiadvokat Ragnhild Klerud Johannessen til NRK.
Han blir beskrevet som en av de mest frittalende journalistene i Pakistan.
Han blir buet på av familiemedlemmer av de israelske gislene som ble tatt i fangenskap 7. oktober.
Han blir hyllet.
Håndballaget fra Kolstad i Trondheim slo danske GOG Svendborg TGI med 30–28.
Handeland har vært medlem i partiet i flere år, og har markert seg som en engasjert ung mann.
Han deler Arntzens bekymring rundt sammenslåingen.
Han delte sin siste reise på TikTok, hvor profilen hans fortsatt har over 300 000 følgere.
Handel via tredjeland har økt etter Russlands invasjon av Ukraina.
Handlene var på flere hundretusener.
Han døde av knivsår i ryggen og skulderen, skriver Le Parisien.
Han døde av skadene som ble påført ham, og rettssystemet har slått fast at det var et drap.
Han døde i Moskva 12. februar 2023.
Han døde langs skoleveien av en allergisk reaksjon, skriver de.
Han dømmes for blant annet forsøk på statskupp, væpnet kriminelt forbund og skade på historiske bygninger.
Han drar frem telefonen og spiller av et klipp han selv har filmet.
Han driver gården utenfor Tsjernihiv by sammen med Kjell Haaland.
Han driver gjøn med generalstaben i Moskva og kaller dem «genialstaben».
Han dro parallell til OL i 2014, der han ble tidenes yngste mannlige alpinist som tok medalje etter å ha klatret fra 15. til 3. plass.
Han dro storebroren fram til 21 kilometer var passert, og gikk deretter ut av løypa.
HÅNDTRYKK: Norges stortingspresident, Masud Gharahkhani (41), hadde et klart budskap da han møtte i FNs generalsekretær António Guterres (74), i hovedkvarteret i New York.
Han endte til slutt som nummer fem, rett foran Hallgeir Engebråten på plassen bak.
Han er 180 cm høy, mørkt hår og skjegg, kraftig, iført grønn militærjakke, olabukse (eller sort joggebukse) og sorte joggesko med røde merker.
Han er administrerende direktør i Film og Kino.
Han er byens ordfører.
Han er den første til å ta tre VM-gull på øvelsen.
Han er den mestscorende spilleren gjennom en sesong med 35 mål i ligaen.
Han er en åtte år gammel gutt.
Han er en av Nepals mest kjente sherpaer og har i årevis drevet en kampanje for å gjøre klimaendringenes effekt på fjelltoppene i Himalaya minst mulig.
Han er en av partiets beste.
Han er en av to turgåere som har vært savnet siden 13. januar.
Han er etter fire løp (av 28) nummer syv i mesterskapet med sine 19 poeng.
Han er faren til åtteåringen og tidligere samboer med den avdøde kvinnen.
Han er født i Serbia, men er oppvokst i Sverige og har representert landet på U21-landslaget.
Han er fra de nederlandske luftstyrkene — Koninklijke Luchtmacht — og jobber ved verdens største forsvarsallianses luftbårne, tidlig varsling og kontrollstyrke (NATO Airborn Early Warning & Control Force).
Han er general-sekretær for WHO.
Han er høy med tykt brunt hår og glimt i øyet.
Han er i dag ansatt som rådgiver ved den russiske ambassaden i Oslo.
Han er ikke en venn av Ukraina, skriver Zhluktenko til VG.
Han erkjente tap blant egne rekker, hyllet det han beskrev som falne ukrainske helter og ba igjen om hjelp fra omverdenen.
Han er klar og tydelig på at det ikke blir innført tyrkiske sanksjoner på Russland dersom han blir gjenvalgt.
Han er køyrd til St. Olavs hospital i ambulanse, seier operasjonsleiar Roger Mogstad i Trøndelag politidistrikt til NTB.
Han er medlem av Netanyahus Likud-parti og tidligere FN-ambassadør.
Han er mest husket her fordi gjennomførte en ulovlig folkeavstemning om uavhengighet for Katalonia i 2017.
Han er nemlig en innsatt på en høysikkerhetsavdeling i Eidsberg fengsel.
Han er også belønnet med har fått stjerne på Hollywood Walk of Fame i Los Angeles.
Han er også leder for landets olympiske komité.
Han er også produsent for serien.
Han er pastor i byen, og nær venn av 16-åringens familie.
Han er president i Den norske tannlegeforening.
Han er professor ved NTNU og forsker i Equinor i Trondheim, men har fremdeles tilknytning til Hamarøy, der han har fritidsbolig og tilbringer sommerferiene sammen med sin familie, skriver avisen.
Han er redaktør for magasinet Subjekt.
Han er seks slag bak ledende Lucas Glover.
Han er selv hobbyfisker og forsker på insekter ved Nibio.
Han er selvstendig næringsdrivende i Søndre Land kommune.
Han er sin generasjons mestvinnende fotballspiller, og har med klubben vunnet 13 Premier League-titler, to Champions League-trofeer, fire FA Cup-titler og tre ligacup-titler.
Han er sjef for Forsvarets operative hovedkvarter (FOH) og øvelse Joint Viking.
Han er takknemlig for hjelpen hun ga ham.
Han er tynn med litt skjegg og gikk med dongeribukser og en gråaktig hettegenser med tekst på, sier Odde til NRK.
Han er utdannet ved eliteskolen Eton og militærakademiet Sandhurst.
Han etterlot Ødegaard i en haug.
Han får med seg Morten Kalvenes som sin assistent.
Han fikk applaus fra salen da han sa at USA og dets allierte vil stå sammen med Ukraina i kampen for frihet.
Han fikk dytta den uti vannet og festa med steiner rundt der hodet hadde vært.
Han fikk en hard start på musikkarrieren etter Idol-sirkuset i 2005, og ble oppfordret til å fremstå som en annen for å kunne selge plater.
Han fikk flere hull, og det er et under at han har overlevd, sier Karpfen.
Han fikk høre rykter om at Sulemana var 2,89 meter høy, noe som ville gjort ham til verdens høyeste person i live.
Han fikk knappe 15 minutter på isen i tirsdagens kamp.
Han fikk legehjelp og ble fraktet til sykehus.
Han fikk minst ett slakt for sin første bok, men ga blanke blaffen og skrev videre i samme stil.
Han fikk opp et bestekast på hele 77,46 meter.
Han flyktet fra et krigsherjet land i et håp om å nå Tyskland.
Han forklarte senere at han følte seg «kvelt» av det tøffe kampprogrammet.
Han fortalte at han ble akuttinnlagt på Ullevål sykehus 18. oktober som følge av forgiftning, etter å ha blitt funnet i hjelpeløs tilstand i Oslo sentrum.
Han fortalte at han var spent på hvor nervøs han selv kom til å bli.
Han fortalte dem om forbannelsen som hvilte over stadion.
Han fortalte om episoden med glimt i øyet.
Han forteller at det er ett mønster som går igjen hos mange av artene med som lever sør i landet.
Han forteller at effektiviteten i Finland, der Oda lanserte for et drøyt år siden, begynner å nærme seg «norske nivåer».
Han forteller at han ble lei seg under filmen.
Han forteller at han ble oppdaget, og hørte blant annet skudd og hunder.
Han forteller at han først startet med å lede ti mann.
Han forteller at mange i forkant av angrepet hadde flyktet til flyktningleiren Jabalia, fordi de trodde det var tryggere der.
Han forteller til avisa at han husker lyden av skuddet ved Dealy Plaza, og de to påfølgende skuddene.
Han forteller videre at hans besetning spiser 99,7 % gras.
Han fratrer umiddelbart som politisk redaktør i Nordlys.
Han fremsto som en leder som talte sannhet til makt i selveste Davos.
Han fulgte de vanlige rutinene.
Han fulgte etter den helt til den var trengt opp i et hjørne.
Han fylte 77 år i juni.
Han ga det er ærlig forsøk i sølvjakten, men greide ikke å holde tritt da Jens Lurås Oftebro rykket mot slutten.
Hangarskipet passerte Tjøme i 7-tiden sammen med flere norske krigsskip.
Han gikk inn i rollen med rak rygg for å blidgjøre regissør Paul King og kollegene.
Han gikk ut av bilen og ble deretter tatt av raset.
Han gir seg dermed i klubben etter fire år.
Han gjør deretter poeng ut av at USA er den eneste makten i verden som har brukt atomvåpen, og at disse ble rettet mot Japan.
Han hadde en genetisk sykdom som gjorde ham multifunksjonshemmet og etter hvert blind.
Han hadde filmet hele angrepet.
Han hadde ikke spilt et sekund i sluttspillet før dette.
Han hadde i tillegg en sønn fra et tidligere forhold.
Han hadde med seg en hund, som ble funnet i live samtidig.
Han hadde planer om å investere i flisfyringsanlegg på gården Vestre Hoklingan i Åsen.
Han hadde sett verden gjennom båter fra England, Skottland, Irland og Nederland.
Han hadde tidligere vært visepresident.
Han handlet aksjer mens hun var statsminister.
Han har betegnet det som skjedde med Nahel som «uforklarlig» og «utilgivelig».
Han har brukt falsk identitet i Norge og Canada.
Han har dekket friidrett for den svenske statskanalen siden 1986 og fulgt Ingebrigtsen-familien tett - også fra andre steder enn kommentatorboksen, slik også store deler av det norske folk har gjort.
Han har den ene armen i fatle og han har ett blått øye (hematom).
Han har derfor krevd seg løslatt fra varetekt.
Han har en opprevet genser og blå lepper, men øynene følger med på omgivelsene og soldatene som bærer ham ut.
Han har ett år igjen på kontrakten med Tottenham.
Han har flere grader fra universiteter som Yale og Harvard før han gikk inn i utenrikstjenesten på 1980-tallet.
Han har hatt skilpadde siden han var ti år.
Han har henvist til en paragraf i grunnloven som har som formål å beskytte kongressmedlemmer fra utspørringer om deres lovgivende virksomhet.
Han har holdt flere konserter, og hatt hovedrollen som Troy i «High School Musical», jobbet som stemmeskuespiller og vært skuespiller i «Klassen» på NRK.
Han har i år kamper for både B-laget i 4. divisjon, samt old boys-laget.
Han har i en periode vært utlånt til portugisiske Boavista.
Han har imidlertid dømt Rosenborg ved to anledninger i europaliga og mesterligakvalifisering i 2011 og 2012.
Han har internasjonal rekkevidde og når ut til millioner av mennesker med sine TV-sendinger hvor endetid og dommedag er i fokus.
Han har lang fartstid i Fremskrittspartiet og ble allerede i 1982 en del av ledelsen i Telemark Frp.
Han har nå lekket tittelen på filmen, som visstnok blir Ghostbusters: Frozen Empire.
Han har nemlig sørget for svensk rekord etter kampen mot Uruguay.
Han har observert og intervjuet tollere, sikkerhetspersonell, handelsmenn, mellommenn, skatteoppkreveren og smuglere i denne lille grensebyen, ganske nær Tsjads hovedstad N’Djamena.
Han har også jobbet med kjente fjes som Sandra Bullock og Channing Tatum på den romantiske komedien «The Lost City» fra 2022.
Han har også produsert og spilt i flere fjernsynsserier og filmer.
Han har også skrevet boken «Tills alla dör», hvor Yasin er en sentral skikkelse.
Han har også vært manager for blant andre Liverpool, Swansea og Leicester.
Han har også verdensrekorden på 100 meter for parautøvere med tiden 10,37.
Han har sagt i avhør at han skjøt for å skremme, og ikke for å drepe, sier Storrvik.
Han har siden utleien til Rihanna blitt tilbudt enorme summer for å selge eiendommen.
Han har sittet ved makten siden 2003.
Han har sluttet med såpe og «deo».
Han har tatt en doktorgrad innen solcelleteknologi.
Han har tidligere trent Georgia, Egypt, Usbekistan og Kongo.
Han har tidligere vært i Kina over 100 ganger, og var der senest i juli i år.
Han har tidligere vært ordfører i Gloppen kommune i Vestland.
Han har tidligere vært statsminister i Palestina, men ble avsatt i 2007.
Han har trent med Glimt flere ganger tidligere.
Han har vært i styrken siden 2019.
Han har vært med på all suksessen til Glimt, og står med fem seriegull og ett norgesmesterskap.
Han har vunnet ligacupen med Manchester United.
Han heter Kemal Kilicdaroglu og tilhører Det republikanske folke-partiet (CHP).
Han hevder 600 ukrainske soldater er drept i et rakettangrep.
Han hevder at han fant levningene i Peru i 2017.
Han hevder blant annet at russiske hærstyrker flykter fra fronten i Ukraina.
Han hevdet også at det hadde blitt en «Strandberg-greie fordi han spiller i Norge»
Han holdt godt forsprang til konkurrentene - med den amerikanske 17-åringen Jak Crawford i spissen.
Han holdt redningsarbeiderens hånd da han ble lagt på båren, fikk et tepper rundt seg og båret inn i en ambulanse.
Han holdt tale før 8. mars.
Han hoppet 136 og 132 meter.
Han hørte skudd og møtte på folk på vei bort fra stedet angrepet skjedde.
Han innrømmet da for første gang drapet på Mohammed «Jeddi» Javed som han soner forvaringsdommen for.
Han jobber i analyseselskapet 4C Offshore, som er eid av det norske seismikkselskapet TGS.
Han jobbet beinhardt og styrte alt.
Han jobbet en periode som journalist i Arbeiderbladet og ble da oppdaget av Jens Evensen, en sentral mann i norsk diplomati.
Han justerer sixpencen på hodet mens han jobber med trente bevegelser.
Han kalte Russlands krig mot Ukraina for «en ulovlig erobringskrig,» og sa at det er Russland alene som står i vegen for fred.
Han kjempet en kort kamp mot en ukjent sykdom før han gikk bort.
Han kliner til i servene og har kraft i forehanden, men jeg fikk et break tidlig i første sett og brøt mot slutten i annet sett.
Han knuser den ene rekorden etter den andre.
Han kom først tilbake til England etter revolusjonen i 1689, altså etter at den katolske kong James II var blitt styrtet (høsten 1688), og parlamentets makt sikret.
Han kommenterer ikke motorsag-hendelsen, men refererer til anklagene som handler om fornærmelse og bedrageri.
Han kommer fra jobben som talentutvikler i Rosenborgs akademi og har tidligere ledet Ranheim med stor suksess.
Han kom også med et siste hjertesukk fra de etterlatte foreldrenes side.
Han kom også med flere advarsler.
Han kom også med trusler om å drepe fornærmede.
Han kranglet høylytt med folk på Torvet i sentrum av byen, og ble bortvist fra området.
Han kritiserer sosialpsykologen Nicolay s innspill: «Ifølge sosial identitetsteori», argumenterer Gausel, «skyldes Cecilie Hellestveit sin bekymring for utlendinger at hun er innlemmet i en sosial identitet som kalles norsk.»
Han kunne fremdeles høre lyden av bomber og høre kampflyene som fløy jevnlig over byen.
Han lagde både spillefilmer og dokumentarfilmer, og utga to novellesamlinger, samt en bok om tiden i fengsel.
Han lå og sov da ulykken skjedde.
Han ledet beleiringen av Mariupol tidlig i krigen.
Han ledet gruvearbeiderforeningen fram til han kom på Stortinget, der han fortsatte kampen.
Han led et knusende nederlag både politisk og propagandamessig.
Han ledet offentlig skogforvaltning i rundt et kvart århundre.
Han legger til at det er flom i åtte områder langs elven Dnipro.
Han likte at Trump som president trakk USA ut av frihandelsavtalen Nafta med Canada og Mexico.
Han løp av toget i Sandvika.
Han meldte seg ut i september.
Han mener at kronprinsessens kjærlighet til prins Daniel er et svik.
Han mener det må grep til slik at flere små nasjoner hevder seg i langrenn.
Han mener PST og E-tjenesten har sviktet fordi de ikke klarte å avverge angrepet.
Han mener totalt sett at Røiseland er den største kvinnelige skiskytteren igjennom tidene.
Han minner om at Slind har tatt VM-medalje og notert seg for to pallplasser i verdenscupen ved å satse langløp i utgangspunktet og at Skistad utenfor landslaget har blitt verdens beste sprinter etter mesterskapet.
Han mintes hvordan de først ble kjent på barneskolen på 1980-tallet.
Hanna Elson har 47,700 følgere på TikTok og «damp lifestyle» er et hyppig tema.
Han nektet først, men tilsto drapet seinere.
Han nektet imidlertid straffskyld og forklarte at han hadde fått blackout.
Han nevner den østerrikske landslagsspilleren Max Wöber som eksempel.
Han nevner farseprodukter som fiskekaker, kjøttboller og karbonader som typiske produkter som inneholder mye salt.
Han nevnte ikke gruppas leder, Jevgenij Prigozjin, ved navn, men kalte dem som sto bak opprøret for forrædere.
Han ødela korsbåndet under en fotballkamp.
Han og jenta ble til slutt kjærester, men er ikke lenger sammen i dag.
Han omtaler sønnen som en helt, som ville hjelpe kameraten som ble mobbet og hadde blitt frastjålet eiendeler.
Han oppdaget det ved en tilfeldighet.
Han påsto blant annet at han hadde bevis for forholdet, og publiserte et bilde av dronning Letizia på X hvor hun hadde et stort skjerf rundt kroppen.
Han peker på to mulige årsaker til at så mange thailendere var blant de første utenlandske gislene som ble løslatt.
Han pendlet mellom familiens hjem i Paris og den belgiske byen Liège, hvor han drev en butikk.
Han publiserte sitt siste bilde 12. mars 2022.
Han reiste seg og er klar for å spille landskamper.
Han respekterte jeg, men han ble drept av den konservative siden av Israel.
Han så aldri hjemlandet sitt igjen.
Han sa at disse skuespillerne representerte «håp og framgang».
Han sa da at Putin lenge har anklaget vestlige land, blant andre Tyskland, for å delta på ukrainsk side i krigen.
Han så litt vel ivrig ut på det siste hoppet.
Hans avdøde kone fikk påvist en aggressiv form for hjernekreft tilbake i 2018.
Hans bror og nevø ligger under steinmassene.
Han scoret 60 ligamål på 39 kamper, en rekord som aldri vil bli slått, hevder barnebarnet.
Han scoret fem mål mot tyskerne da lagene møttes i åttedelsfinalen i Champions League-sluttspillet sist sesong.
Han scoret mot Færøyene.
Hansen ble kjent som deltaker i realityseriene Robinsonekspedisjonen og Charterfeber på 2010-tallet.
Hansen forlot bordet etter episoden sammen med Nordås.
Hansen forsvant fra håndballmiljøet på grunn av symptomer på stress.
Han setter sprøyter med tranq rett i såret.
Hans faktiske ledelse av arrestasjonene av jødene i Oslo ble ikke bestridt fra hans side.
Hans fantasi var uten grenser.
Hans fem involveringer i motstanderens felt var flere enn noen annen Napoli-spiller.
Hans fødested er omtalt som Jokasjerv, Sverige i folketellingen, det vil trolig si Jukkasjärvi som er på svensk side i Tornedalen.
Hans forrige jobb som klubbtrener var i Barcelona, klubben han i sin tid også spilte mer enn 200 kamper for.
Hans første diktsamling «Retninger» ble gitt ut i 1982.
«Hans» herjet med ungdomsskolen – og nå blir skolestart utsatt.
Han sier at det ikke blir sendt reservestyrker til fronten for å erstatte de som er drept eller såret.
Han sier at hendelsen fant sted i et område med harde kamper og forklarer feilen med at Hamas-krigere i området ofte bærer sivile klær og forsøker å lure israelske soldater.
Han sier at i starten av invasjonen sendte Russland inn store mengder av blant annet stridsvogner og stormpanservogner, men at det ikke er tilfellet nå.
Han sier dette foregikk også så sent som i oktober når han hoppet av.
Han sier også at Vesten hadde sendt tunge våpen, fly og annet forsvarsmateriell til Ukraina.
Han sier til Oppland Arbeiderblad at gaupen ser under normalt tynn ut, men at den har god pels.
Han sikter til Ole Einar Bjørndalen – tidligere skiskytterkonge, nåværende TV 2-ekspert – som hevdet at storebror Bø ikke kom til å ta medalje i VM i Oberhof.
Han skal ha kontaktet lederne for fengselet og kriminalomsorgen da Khalifes flukt var kjent.
Han skal også ha oppført seg seksuelt krenkende mot en kvinne mot hennes vilje inne på Grand Bar.
Han skildrer to svært ulike slalåmløyper.
Hans kone, Anita, hadde iført seg Manchester City-drakt i anledning i ligagullet.
Hans kone, Tatiana Umerenko, er også tlknyttet SVR.
Han skrev at Shabana «holdt opp Koranen med et brennende stearinlys foran og oppfordret til flere bokbål», er ikke dette sant?
Han skrev teksten til den norske musikalen «Bør Børson Jr.» med Rolv Wesenlund i hovedrollen, og var med i sangtrioen The Windjammers, som deltok i den amerikanske dokumentarfilmen «Windjammer» fra 1957.
Han skrøt også av Unge Venstre og mulighetene organisasjonen har.
Hans lag snudde kampen mot Green Bay Packers, og vant 20-16.
Han slipper også å spille i oransje og blå drakter.
Hans mobilitet og evne til å styre rytmen er et mareritt for forsvaret, sier mannen som vant en rekke titler med Benfica på 80-tallet og var med i EM i 1984 og VM i 1986.
Han snakker også om det som på fagspråket kalles “colonalization of the mind”
Han snakket om livet som ektemann, og viste også frem gifteringen til de oppmøtte.
Hans Niemanns søksmål på over 1 milliard kroner mot blant andre Magnus Carslen ble tirsdag avvist i amerikansk rett.
Han som forteller var i 2012 en del av støtteskvadronen til spesialstyrkene.
Hanson er født den 3. november, og Tjærandsen den 27. november i 1932.
Hans Oskar Devik har vært ordfører i Røyrvik i åtte år.
Han spekulerte i om myndighetene brukte vaksinen til å plante mikrochips i folk, og da han møtte motstand fra fagfolk, hevdet han at han ble sensurert.
Han spilte en ligacupkamp for førstelaget før han fortsatte karrieren i Portsmouth og senere i MLS-klubben Atlanta United.
Han spilte for klubben fram til 2007.
Han spilte i Rosenborg i perioden 2021–22.
Hans politiske bevegelse var inspirert av Ronald Reagan og Margareth Thatcher.
Hans store gjennombrudd kom i ski-NM i 2014: Skotten banket all motstand i NM-sprinten og utklasset Ola Vigen Hattestad, som ble olympisk mester på samme distanse i Sotsji noen uker seinere.
Han står midt på scenen og ser ut over 350 tomme seter.
Han startet dermed ut med syv hunder klokken 21:26.
Han startet karrieren sin i Everton.
Han startet sin spillerkarriere i hjembyen Travnik i nabolandet Bosnia.
Hans «The Wealth of Nations», publisert i 1776 og oversatt til et begrenset dansk-norsk publikum allerede i 1779, må regnes som en av de mest innflytelsesrike bøker som noen gang er skrevet.
Han sto med kun tre minutters spill på de seks siste kampene.
Han storspilte og sjarmerte Ullevaal-publikummet med mål mot Jordan og to assister mot Georgia.
Han studerte låtskriving ved flere amerikanske universiteter.
Hanstveit er selv tidligere fotballspiller, og spilte for Brann, Gent og Helsingborg i løpet av karrieren.
Han styrte landet med jernhånd fra 1948 til sin død i 1994.
Han tar det hele og fulle ansvaret for situasjonen laget befinner seg i. City har vunnet Premier League fire av de fem siste sesongene.
Han tar over etterforskningen fra den føderale påtalemyndigheten i Chicago og begynner arbeidet snart.
Han temmet kjempen, skriver Sergio Lopez de Vicente, som dekker Real Madrid som journalist i AS.
Han tilbød Brehmer ni millioner dollar dersom hun begikk et drap - og sendte ham bilder og videoer av det.
Han tilbrakte to måneder i en provisorisk slumpreget leir med 600 andre migranter som ventet på dagen da et lasteskip skulle frakte dem trygt over Middelhavet.
Han tjenestegjorde på en lang rekke av Marinens fartøyer under andre verdenskrig.
Han tok en knallsterk andreplass, og økte sine personlige rekorder i alle tre disiplinene.
Han tok kontakt med Chris Umé som jobber med kunstig intelligens.
Han tok sølv med samme lag i 2001.
Han tok sølv på sprint og gull på femmila i Planica.
Han tok tre VM-gull individuelt og 16 verdscupsigrar.
Han trakk linjer mellom sult, terror, vanstyre og tvangskollektivisering.
Han trakk seg også som programleder for «Kongen befaler».
Han trekker fram at noen litteraturkritikere kalte den Pulitzer-vinnende forfatteren en arving til William Faulkner og Herman Melville, forfattere som han delte temaer om lidelse, blodsutgytelse og skjebne med.
Han trekker frem at Longyearbyen tidligere var et såkalt «company town», der gruveselskapet Store Norske styrte byen.
Han trodde braket var en konteiner som ble tømt.
Han trodde den spilte inn da han kjente seg svak i venstrearmen for ett år siden.
«Han trodde det var en slags sammensvergelse for å drepe han.»
Han tror den russiske presidenten ønsker å bygge et russisk imperium og samtidig kunne kontrollere de andre etniske grupperingene istedenfor å skape et etnisk homogent land.
Han utga dobbelt-CD-en «Clear And Present Past» i 2007, og har siden 2010 lansert ni digitale singler.
Han uttalte også at Israels blokade av Gaza var uakseptabel.
Han valgte imidlertid å beholde pengene selv og leverte fra seg to blanke lerret.
Han vant Flandern rundt, som er en av sykkelsportens fem monumenter, i 2015.
Han vant heatet sitt på tida 44,39, noe som er ny norsk rekord og bare seks hundredeler bak den europeiske rekorden til Thomas Schönlebe fra Øst-Tyskland.
Han vant overlegent på tiden 27.56 ifølge Ringerikes Blad.
Han vant til slutt med seks poeng.
Han vant tross tre tilleggsminutter og var sju sekunder foran Hedegart i mål.
Han var aldri truet i et sterkt felt.
Han var allerede kjent og en av verdens beste skiløpere.
Han var blåruss og studerte økonomi.
Han var da 89 år gammel.
Han var den første amerikanske komponisten som fikk internasjonal anerkjennelse.
Han var en av de mest innflytelsesrike mennene i landets historie, forteller hun.
Han var en del av Indianapolis Colts-laget som vant Super Bowl i 2006.
Han var en lokal bonde.
Han var først åtte år ordfører i gamle Hemne kommune.
Han var i god behold og ble sendt hjem til familien.
Han var ikke dømt for involvering i selve drapet, og ble benådet og reiste hjem.
Han var kjent for sin særegne stemme.
Han var låtskriver i MGP i 2021 på finalebidraget «I Can't Escape».
Han var med å starte Himkok i 2015, før han i 2019 startet Svanen.
Han var mistenkelig, mente de russiske soldatene.
Han var nemlig gift med dronning Anne-Marie (76), som er dronning Margrethe og prinsesse Benediktes lillesøster.
Han var nummer ti i mål.
Han var også involvert i landets koronahåndtering.
Han var også med i en Netflix-dokumentar i 2018, hvor han snakket i detalj om flere av hendelsene som ledet opp til drapet.
«Han var omgitt av familien sin.
Han var overbevist om at det fantes nedfrosne kopier av landets daværende leder, Mikhail Gorbatsjov.
Han var selv inne i bygningen da han hørte skudd.
Han var sentral da Putin tok kontroll over Krim-halvøya vinteren 2014, i en etterretningsoperasjon der væpnete «grønne menn» uten militær identifikasjon tok over kontrollen.
Han var tidligere leder for et forbudt ultranasjonalistisk bolsjevikparti.
Han var tidligere visepresident i det konservative franske partiet Rassemblement national som er grunnlagt av Jean-Marie Le Pen.
Han var tilbake for THW Kiel i slutten av november, og ble tatt ut til Norges VM-tropp etter comebacket for klubblaget.
Han var til stede da Manchester United vant 2-0 over Wolverhampton.
Han vil kun bli kalt for «Lille», men NRK kjenner mannens egentlige navn.
Han ville også droppet formuesskatten og trolig innført arveskatt i stedet.
Han virket nærmest sjokkert over det han var vitne til.
Han viser til at Bellona i flere tiår har arbeidet med viktige miljøsaker i Russland.
Han viser til at da magmaen som i går var under den Blå lagune flyttet seg østover, var det i utgangspunktet positivt.
Han visste at i 1933 var noe skapt som aldri før hadde eksistert i USA – den moderne byråkratiske velferdsstat – og at den ikke var skapt ut fra noen tidligere filosofi, men av ren nødvendighet.
Han vokste opp i byen som ble grunnlagt i 1571.
HÅPER Å BLI KLAR: Erling Braut Haaland pådro seg en liten smell mot Færøyene.
Har 30-åringen Miley Cyrus funnet sin musikalske øy?
Harald «Dutte» Berg feiret cupgullet i 1975.
HARDE KAMPER: Ukrainske soldater lader en haubitser-kanon i Donetsk, nær Bakhmut, på et bilde fra 5. mars.
HARDT PRESS: Det brenner under føttene på Kjetil Rekdal.
Har du bodd i utlandet i mer enn ti år?
Hareide har ledet landslaget til både Danmark og Norge - og trent klubber i Sverige.
Har grunn til å smile: Johannes Høsflot Klæbo har vunnet tre gull og to sølv i Planica.
Har han blitt fjernet fra disse figurene også?
Hår kan være grå på tuppen og likevel ha farge helt innerst.
HAR NOE Å RYDDE OPP I: Kommunalminister Sigbjørn Gjelsvik (Sp) omgitt av regjeringen under åpningen av Stortinget i høst.
Harrison døde i 2001.
Harry Kane har scoret 213 mål i Premier League, alle for Tottenham.
Harry Maguire, som klubben prøvde å kvitte seg med denne sommeren, 35 år gamle Johnny Evans som ble signert som nødløsning i sommer, og midtstopper Victor Lindelöf på venstreback.
Harry sin historie er hans historie.
HAR SNUDD: Senterpartiet i Tønsberg var en tidligere alliert til Folkeaksjonen i ønsket om en parallellbru ved siden av dagens Kanalbro, men partiet har snudd.
HAR SPILT FOR U21: Andreas Schjelderup står foreløpig med to kamper for Norges nest beste mannskap.
Hastigheten ble satt ned til 50 kilometer i timen.
Hattrick av Jussi Tammela ble til 4–0 etter midtperioden.
Hat tricket var hans 5. i Premier League - og hans 19. totalt i karrieren.
Hat trick-helten fra VM – Sophie Román Haug (24) – er klar for den engelske toppklubben Liverpool.
Haudemann-Andersen er blant de største eierne i Kahoot, selv om han har i quiz- og e-læringsselskapet den siste tiden.
Haugan hadde 2. plasser i verdenscupen fra før - i 2020 og i 2023.
Hauger har vært en del av Red Bull-akademiet siden han var 14 år, og ble mester i formel 3 i 2021.
Hauger sto bare i sjette beste startspor, men hadde en glitrende start - samtidig som flere av de førerne foran ham fikk trøbbel.
Håvard Bentdal Ingvaldsen fra Moelv var råsterk i VM-debuten på herrenes 400 meter og vant forsøksheatet med ny norsk rekord og tiden 44.39.
Håvard Moseby ble nummer åtte, men sier likevel at han ikke fikk mye til sekunderinger på runde to og tre i Oberstdorf.
Håvard Solås Taugbøl og Even Northug ble nummer fem og seks.
Havna i Odesa, som ligger langs Svartehavet, skal også ha blitt rammet av et angrep.
Havnen var travel, hovedsakelig med eksport av levende dyr til arabiske land på den andre siden av Adenbukta.
Havnespy er en uønsket art som trolig er kommet til norske farvann fra Stillehavet med skip.
Hayim Katsman og ekteparet Bilha og Yakovi Inon er blant fredsaktivistene som er funnet døde i sine kollektiver i nærheten av Gaza.
Hayley Raso var sikker da hun fikk muligheten fra innsiden av sekstenmeteren.
HEFTIG: Vannføringen er høy i elva i Rjukan.
HEIA CASPER: Maria Galligani og farmor Ruud, Anne Berit, på plass i French Open da Casper slo Matteo Berrettini i 2. runde i 2019, i neste kamp møtte Ruud selveste Roger Federer.
«Heia Sverige» runget fra mange av de over 10.000 tilskuerne på Gamla Ullevi nær Göteborg sentrum.
Heidi Beate Holmen Østby ble diagnostisert med brystkreft i mai, og er mor til to barn på henholdsvis ti og tolv år.
Hekkesesongen for måkene er i gang og de tidligste har allerede funnet et egnet sted for å legge eggene sine.
Heldigvis ble han reddet av lagkompiser i praktslag.
Hele 13 kandidater kjempet om toppjobben, men ifølge ekspertene sto det kun mellom den sittende presidenten og Kamara.
Hele 567 000 seere fikk med seg premieren, og flere er trolig spente på hvem som stikker av med seieren om kort tid.
Hele familier ble vasket bort mens de sov.
Hele kongefamilien dukket opp for å feire dronning Margrethe.
Hele Kvenlandsförbundet står solidarisk bak Svenska Tornedalingars Riksförbund- Tornionlaaksolaiset (STR-T) sin begjæring om urfolksstatus for kvener (kvener, tornedalinger, og lantalaiset) i Sverige.
Hele landsbyer er lagt i ruiner i fjellområdene.
Hele livet hennes er i Norge.
Hele skroget var fylt med kroppsdeler, ansikter som var ugjenkjennelige etter et år på bunnen av havet.
Hele teamet var på plass da Erling Braut Haaland (22) feiret The Treble.
Hele underetasjen var fylt med vann.
Hele veien er parlamentet blitt latterliggjort og ydmyket, sier leder i det franske kommunistpartiet Fabien Roussel.
Hele verden fulgte med på den dramatiske redningsaksjonen.
Helgeland Kraft tjente 121 millioner i 2022, mot 208 millioner året før.
Helgeland tingrett har også dømt mannen for å ha filmet et av overgrepene, og sendt videoen til en annen person.
Helikopterdeler lå spredd rundt på området.
Helle Cecilie LineikroAdvokat i advokatfirma Tofte AS og leder av Yngre Advokater i Vest-Agder krets.
Heller ikke datteren eller sønnene hennes, som vokste opp i trygge Bergen.
Heller ikke daværende sjeflege for Forsvarets spesialkommando fikk vite om hendelsen.
Heller ikke han ville erkjenne nederlag da han ikke ble gjenvalgt.
Heller ikke Ibsen-museet i Grimstad ble tilgodesett.
Heller ikke Tom Hagens forsvarer, advokat Svein Holden, har latt de to mennene gå i glemmeboka.
Hellesjø var i Dagbladet og Berner-gruppen, som da eide avisen, i 13 år før han endte opp som sjef i Sporveien, en av de største bedriftene Oslo kommune eier.
Helle Thorning-Schmidt med streng pekefinger mot Europas grønne satsing.
HELLIG: Lederne for G7-landene ledet an av Japans statsminister Fumio Kishida besøker øyen Miyajima.
Helltunnelen på strekningen E6 Tronheim - Stjørdal er stengt i begge retninger.
Helsearbeideren viste dem pornofilmer mens han onanerte.
Helsen hans er et evig tema blant tyrkere.
Helsepersonellkommisjonen var et av de første utvalgene den nye Støre-regjeringen satte ned.
Helsepersonell og militærpolitiet ankom stranda kort tid seinere.
Helsesykepleieren sendte 1. februar i år en bekymringsmelding om to barn i Bergen kommune.
Helt siden det for snart to år siden ble kjent at skuespiller Bruce Willis (68) var syk, har familien rundt ham flittig delt oppdateringer med fansen.
Helt siden Russland gikk til angrep 24. februar i 2022 har Ukraina bedt vestlige allierte om å gi dem kampfly.
Helt til Østberg fikk luke mot slutten og vekslet seks sekunder foran Tyskland og 15 foran Sveriges stjerne Frida Karlsson, som var misfornøyd med skiene.
Hendelsene det er snakk om, fant sted under partiets landsmøte i slutten av april.
Hendelsen er også kjent som «folkemordet i Srebrenica».
Hendelsen fant sted 13. februar i år.
Hendelsen fant sted i februar 2020.
Hendelsen fant sted ved Garnisonen i Porsanger i april da en vernepliktig soldat ble skutt i foten på skytebanen ved Garnisonen i Porsanger.
Hendelsen ligner en episode senatoren hadde i juli.
Hendelsen oppsto like etter klokken 19, ifølge Equinor.
Hendelsen skjedde under stormen Pia, mens det seilte i Nordsjøen på vei fra Bremerhaven i Tyskland til Gdansk i Polen, skriver Mærsk.
Hennes død er en grusom ironi.
Hennes siste kamp før pausen var exiten i første runde av Madrid Open.
Hennes spesiale ble etter hvert familie, arv og barnerett.
Hennes versjon av «Mitt lille land» ble særlig populær, og har betydd mye for mange i tøffe tider.
Henning Bergs mannskap har fire poeng ned til direkte nedrykk, mens de er à poeng med Degerfors på kvalifiseringsplass.
Henny Reistad var en av dem som ble dårlig.
Henrik Ingebrigtsen løper 5000 meter under utsolgte Bislett Games torsdag, mens Jakob og Filip Ingebrigtsen møter Nordås på 1500 meter i et sterkt felt.
Henriksen hevder han blir overfalt av to menn på vei til lastebilen grytidlig.
Henry poengterer at Arsenal holdt på å vinne etter at han selv forlot klubben, og røper at flere spillere har sagt til ham at de følte seg mer fri da den store stjernen var borte.
Her avbildet før en av mange pressekonferanser om coronavaksiner.
Her avbildet sammen med advokat Harald Grape i Hordaland tingrett.
Her avbildet under gårsdagens Gullruten, sammen med Julian Bjørnerem.
Her avbildet under VIFs årsmøte i mars.
Herbert Bayard Swope i avisa New York World ble historiens første vinner i kategorien journalistikk.
Her blir avdøde hentet av begravelsesbyrå i den nordlige enden av Rossevannet mandag ettermiddag, etter at brannvesenet har fraktet avdøde fra funnstedet med båt.
Her blir han hyllet av fansen i Brussel før en belgisk landskampi Brüssel i juni.
«Her deler han sjokkbeskjeden.»
«Hereditary» fornyet ikke sjangeren, den var snarere et slags personlig lappeteppe av fete horror-referanser, der sømmene knapt var synlige.
Her er den amerikanske krigsdelfinen Spetz, som brukes i minesøk til sjøs.
Her er far og sønn i England.
Her er han avbildet med president Putin i 2015.
Her er han avbildet på stand for partiet på Fornebu.
Her er han i studio sammen med Unge Venstre-leder Ane Breivik og programleder Fredrik Solvang.
Her er han på en kirkegård utenfor St. Petersburg, etter å ha deltatt i begravelsen av en av sine leiesoldater den 24. desember.
Her er han under utdelingen av Billboard Music Awards i Las Vegas i fjor.
Her er Høyer avbildet sammen med Trond Moi.
Her er hun avbildet med en av døtrene.
Her er KGBs spesialsydde veske med et hemmelig rom.
Her er navnene han kjemper mot – og listen over alle med over ti millioner kroner i ligningsformue.
Her er Nobel-foredraget forfatter Jon Fosse holdt i Stockholm 7. desember.
Her er noen oppklaringer fra tredje episode.
Her er Russlands utenriksminister Sergej Lavrov.
Her er Tesla-gründer og øverste sjef Elon Musk.
Her feirer hun etter scoring mot Tottenham i Woman Super League.
Her finner man døde, døende og levende fugler om hverandre.
Her foregikk det grusomme henrettelser i løpet av krigen.
Her fra byen Nowra i New South Wales 31. desember 2019.
Her fra en gjørmete vei nær Bakhmut øst i Ukraina 9. mars.
Her fra en kamp mot Brighton i oktober.
Her fra et forlis utenfor den italienske kysten.
Her fra fest hos magasinet Subjekt i desember.
Herfra fordømte han verdens moralske likegyldighet overfor flyktningenes død i Middelhavet.
Her fra hennes besøk i Kyiv i november.
Her går han på sitt første store nederlag som kunstner.
Her går krysser Dan Roger Guttorm målstreken.
Her hadde John Andreas Savio en del av sin barndom.
Her har flere av skipene i bergensrederiet lastet om bord matolje.
Her holder en armensk soldat vakt, med et armensk flagg ved et fjell i området, i 2020.
Her hviler de i en skog i nærheten av byen Kunming.
Heri ligger ett av mysteriene og bruddet med forventningene.
HERJET: Antonio Nusa og Martin Ødegaard var boksåpnerne da ikke alt stemte for Norges kollektiv.
Her kritiserer han Aftenbladet og to navngitte journalister for å skulle ha forfulgt ham og kartlagt hans private bevegelser.
Her lastes kull opp i togvogner ved kullterminalen på Lianyungang-havnen i den østlige Jiangsu-provinsen i Kina nå i desember.
Her lekte Martine Kjerulf Narum blant båthusene da hun vokste opp.
Her ligger Marita Hansen gravlagt i Bergen vest.
Her løper de oppmøtte inn i parken.
Herman mistet vennen i selvmord.
Her med mannen Victor Lindelöf, som spiller for Manchester United.
Her møter daværende utenriksminister Jonas Gahr Støre den palestinske presidenten Mahmoud Abbas i Ramallah i 2011.
Her møtte han Polens forsvarsminister Mariusz Blaszczak, og annonserte til de tilstedeværende at det er «fantastisk å være tilbake i Polen».
Her orienterer de om status på Nato-landenes støtte til Ukraina, og om den økte trusselen fra kinesisk etteretning.
Herrefred, svarer en tydelig beveget millionvinner, etterfulgt av en god blanding med snufsing og latter.
Her sammen med Hanna Ysahyana og programleder Magne Vik Ravndal.
Her sammen med Jonna Sundling og Tiril Udnes Weng, som ble henholdsvis nummer to og tre under verdenscupsprinten i Lahti, Finland, lørdag.
Her sammen med prinsesse Madeleine, prinsesse Sofia og prins Carl Philip på Skansen.
Her sees verk av blant andre Pablo Picasso, Emil Nolde, Ernst L. Kirchner, Edvard Munch og Ludvig Karsten.
Her står lastebilene klare til å frakte humanitær hjelp fra Egypt til sørlige Gaza.
Her står nå det viktigste slaget i Ukraina.
Her stemmer de i Ukraina mens russiske soldater ser på. Putins parti ligger an til storseier.
Her uteblir arkitekt som et av disse soleklare prestisjeyrkene.
Herzog har også tidligere lagt fram et forslag til kompromiss, som ble avvist av regjeringen.
Hestene manglet også rent vann og ly for sola.
Hesten løper ved fylkesvei 439 ved Leire/Lunde.
Hevder oppsiktsvekkende historie ble tatt ut av kontekst.
Hevelsen i leppen er forårsaket av at blodårene utvider seg kraftig, som en reaksjon på et stoff og forårsaker ødem.
High on Life ble en stor suksess på Xbox Game Pass, og selv om enkelte kritikere ikke så det attraktive i spillet, var det mange spillere som mer enn gjerne tilbrakte noen timer i en Rick and Morty-inspirert galakse full av den forventede humoren.
Hilde Restad, førsteamanuensis ved Oslo Nye Høgskole og forfatter av Det amerikanske paradokset.
HILSER PÅ SPILLERNE: Liam (8) fikk æren av og entre Emirates stadium sammen med Martin Ødegaard og hans Arsenal.
Hipkins og hans partifeller henter rundt 26 prosent av stemmene, og 33 seter i nasjonalforsamlingen, noe som er hele 32 færre enn ved forrige valg.
Historien er lagt opp som en detektivhistorie.
Historiene strekker seg over en 40 års periode, noen helt tilbake til 70-tallet og noen inn i 2000-tallet.
Historien om «Eggemysteriet» forårsaket i sin tid på grunn av nynorsken, men det er ikke dette som er årsak til debatten i dag.
Historiens verste industrielle folkemord, holocaust, fant sted i Europa.
Historikeren omtaler også konstitusjoner som politisk og konstitusjonell teknologi.
HISTORISK: Aldri før har en nordmann vært først over Col du Tourmalet (2115 moh.) Tobias Halland Johannesen skapte god stemning for de tilreisende fra Uno-X-systemet på den sjette etappen i årets Tour de France.
Historiske sosiologer har siden vært fascinert av denne av denne tyske særveien.
HISTORISK: For første gang har den norske staten stevnet en utlending for å få omgjort et UNE-vedtak.
Historisk knyttet den olympiske ideen sammen aristokratisk tankegods og datidens fremvoksende folkelige demokrati.
Hittil er 14 mennesker døde og et ukjent antall savnet etter oversvømmelsene den siste tiden.
Hittil har rakettene hatt en rekkevidde på om lag 80 kilometer.
Hittil i september er elleve personer skutt og drept.
Hjelde dro videre til England, og opplevde Premier League på innsida.
Hjemmefansens jubel hver gang nordmannen ble hindret: enorm.
Hjemme hadde hun en mann med amputerte bein.
Hjemmelaget dominerte første omgang, men det eneste håndfaste fra de første 45 minuttene var noen gule kort til hvert av lagene.
Hjørnesteinsbedriften Kimek i Kirkenes varsler masseoppsigelser etter at regjeringen strammer inn sanksjonene mot Russland.
Ho er på sitt fjerde år på grunnskulelærarutdanninga 5.-10. klasse.
Ho har vært assistenttrener i Manchester United i tre år.
«Hold opp med den styggedommen», var blant reaksjonene hun fikk.
Holen er også med i TV-serien «Gitt bort» som har premiere på NRK i dag.
Holland blir i så fall den første som fyller hovedrollen som Peter Parker i fire «Spider-Man»-filmer.
«Hollendaren» er en topp moderne hurtigbåt med plass til både passasjerer, personbiler og et 50 tonns vogntog.
HOLMENKOLLEN (Dagbladet): Ragnhild Gløersen Haga vant søndagens femmil foran Astrid Øyre Slind og Jessie Diggins.
HOLMENKOLLEN (VG) Aldri har et renn blitt dominert på samme måte av en nasjon som det Norge gjorde i lørdagens femmil i Holmenkollen.
Honningbarna var et av bandene som spilte på Verftet.
Hooters er kjent for å ha kvinnelige servitører med avslørende uniformer - og ofte store bryster.
Hoppeslottet ble tatt av vinden og forsvant ti meter opp i lufta.
Hør artige fortellinger fra flygingens begynnelse.
Høringen skal dreie seg om «konstitusjonelle og juridiske spørsmål» rundt daværende visepresident Bidens rolle i sønnen Hunters forretningsvirksomhet i utlandet, ifølge en talsperson for granskningskomiteen i nasjonalforsamlingen.
Høringsfristen gikk ut 4. januar.
Horneland har ledet dem til ti seier på elleve kamper nå.
Hør på låta en gang til, lukk øynene og virkelig føl på sangen.
HOS KONGEN: OL-gullet gjorde at Marius Lindvik ble invitert til slottet og fikk sitte ved kongens bord.
Hos omtrent 1/3 er det første symptomet på hjernesvulst et epileptisk anfall.
Hospitales er en gruppe med flere hundre frivillige som jobber med å evakuere og gi førstehjelp til soldater ved fronten.
Høsten 1944 var jødiske Peter Gorog tre år gammel og bodde i Ungarn.
Høsten 2021 toppet det seg i en krisesituasjon, hvor tusenvis av syrere, afghanere og andre endte opp i en skvis mellom den polske og belarusiske grensen.
Høstregnet faller over Ukraina.
Hoteller og utleieleiligheter finnes i en mengde varianter og prisklasser.
Hotellet eies av Petter Stordalen.
House Prices and the Support for Populist Parties», som også var et tilsvar for påstanden om å skjerme populister.
Houthi-bevegelsen er alliert med Iran, og har siden 2015 vært i krig med en amerikanskstøttet saudiledet koalisjon som kjemper på vegne av Jemens internasjonalt anerkjente regjering.
Houthi-militsen i Jemen står bak angrepa som er gjennomført som ein protest mot Israels krigføring i Gaza.
Hovden ligger skjult under tåka i bildet fra Helge Reber.
Hoveddelen på korset er brent nesten i to.
Hovedkilden i artiklene Brekke angriper, er den jødiske filosofen Hannah Arendts bok «Eichmann i Jerusalem», gjengitt gjennom flere sitater og med tradisjonell kildehenvisning.
Hovedkonkurrent Dawid Kubacki satte lista i den første omgangen og hoppet 127 meter.
Hovedpersonen selv, Jan-Egil Granfoss sitter på Filippinene og har fått med seg engasjementet for ham og familien.
Hovedproblemet med de fremmede artene er at de konkurrerer ut stedegne, ville planter med viktige økosystemfunksjoner lokalt.
Hovedstaden er Nouméa. og 1000 kilometer vest for Fiji, skriver Store norske leksikon.
HOVEN ANKEL: Med hovne, blå flekker på foten og plaster på ankelen er det helt klart at det gikk hardt for seg under innspilling.
Hovi innrømmer at det hele er «litt kunstig aktivitet».
Hovland åpnet de siste ni hullene på strålende vis, og allerede ved hull 13 var Ekeberg-mannen syv slag under par.
Hovland har cirka 200 meter inn til pinnen, Schauffele noe kortere.
Hovland lå på delt 28. plass etter åpningsrunden i Connecticut, men etter den andre runden klatret nordmannen seg inn i topp ti.
Hovland og Åberg vant de fire første hullene og fulgte opp med å gå fem hull opp etter seks spilte.
Hovland vant storturneringen Memorial Tournament tidligere i juni.
Høydepunktene har vært få for nasjonen som arrangerte VM i Liberec i 2009 i Petter Northugs første mesterskap som VM-konge.
Høyere risiko for spontanabort, svangerskapsdiabetes, høyt blodtrykk, svangerskapsforgiftning og blødninger under og etter fødselen.
Høyeste hastighet ble målt til 171 km/t i 110-sone.
Høyeste hastighet ble målt til 76 km/t.
Høyeste hastighet ble målt til 85 kilometer i timen.
Høyeste hastighet i 60-sona var 83 km/t.
Høyesterettsdommeren har skapt avisoppslag siden november, hvor det ble publisert en artikkel hvor Skoghøy hevder seg forgiftet av sin ukrainske tidligere kone Nataliia Skoghøy.
Høy oljevirksomhet gir større optimisme i vest, enn i resten av fylket.
Høyrebacken kunne også fort ha sett to tidlige gule kort.
Høyres Jan Tore Sanner (bak) var til slutt nesten eneste stortingsrepresentant i salen under spørretimen.
Høyre størst i fem av seks kretser.
Høyre ville sende krafta i kabler sørover, og selge den til høystbydene.
Høy snøsmelting gjør at det renner mye vann i elvene.
Høyt oppe i atmosfæren har vinden plutselig begynt å blåse fra øst til vest, i stedet for fra vest til øst.
HRWs rapport er basert på intervjuer med i alt 42 personer, deriblant 38 etiopiere som forsøkte å krysse grensen mellom Jemen og Saudi-Arabia i den aktuelle perioden.
Huden på innsiden kommer fra armen, og huden på nesas utstide kommer fra panna.
Hudgens hadde tidligere et langvarig forhold til Oscar-nominerte Austin Butler (32) som fikk sitt virkelig store gjennombrudd med filmen «Elvis».
Huitfeldt ble utenriksminister i oktober for to år siden.
Huitfeldts ektemann kjøpte 100. Hun kjemper uansett sitt livs politiske kamp for å klamre seg fast til Høyre-tronen.
Humlene, som så mange andre insekter, pollinerer (bestøver) blomster.
Hun anklages av russiske myndigheter for å ha handlet på vegne av Ukraina, ved hjelp av tilhengere av den fengslede opposisjonslederen Aleksej Navalnyj.
Hun avfeier bildet som en «romantisering av nordmenn som dro til Amerika».
Hun avviser at de ble overrasket over at skibyttet ble viktig.
Hun befant seg stort sett på realfagsbygget på UiB, hvor hun, og mange med henne, fulgte forelesningene til den fremstående botanikeren Knut Fægri med oppmerksom interesse.
Hun begynte å blogge som 14-åring i 2005, og i 2010 var bloggen hennes, Blondinbella.
Hun begynte å blø, og det rant klar væske nedover kinnene hennes.
Hun benektet at avgangen skyldtes hetsen, men hun var tømt for krefter.
Hun beskriver designet som frigjørende.
Hun beskriver haglklumpene som dalte fra himmelen som snøballer av is.
Hun beskriver ham som fortsatt svært traumatisert, men i bedring.
Hun betror samtidig at de møttes i september i fjor.
Hun ble 92 år gammel og er spesielt kjent for romaner om europeisk historie.
Hun ble bare 12 år gammel.
Hun ble beste norske under VM-sprinten i Planica da hun ble nummer fem.
Hun ble dømt til ett års fengsel.
Hun ble forlatt av familien og etterlatt utenfor et barnehjem.
Hun ble funnet drept i en elv Antwerpen i Belgia i 1992.
Hun ble lovet at han kun skulle være borte i to uker.
Hun ble nødt til å reise fra familien sin for over ett år siden, da hun sier de gikk tom for kreftmedisiner.
Hun ble nummer 84 på normaldistansen og 69 på sprinten i Östersund.
Hun ble også invitert til Windsor Castle av dronning Viktoria.
Hun ble oppnevnt til styremedlem i Den Norske Opera & Ballett tidligere denne måneden.
Hun ble selv adoptert fra da hun var fem måneder gammel.
Hun ble sist sett i Jevnaker sentrum på formiddagen 14. mars.
Hun ble slått med to sekunder av vinneren.
Hun ble tatt av etter timen spilt på stillingen 5–0.
Hun blir 96 år gammel.
Hun blir direktør i perioden fra og med 1.mai og ut 2023.
Hun blir pushet av Kjersti Græsli, de har holdt på sammen i tre-fire år.
Hun bor i en av de nederste leilighetene.
Hun bor i en villa med basseng og tennisbane.
Hun bor i Rana etter noen år i Oslo.
Hun bykset til slutt opp tolv hakk og endte på 11.-plass med tredje best omgangstid.
Hun deler bekymringene for spillestedene i sjiktet under de store konserthusene.
Hun deltok i lagsprint i banesykling under OL i 2012 og 2016 for Australia og vant VM i samme øvelse i 2015.
Hun deltok også i både VM og OL.
Hunden hans Bonnie gikk i lang line og snuste rundt, før den plutselig stoppet opp.
Hunden og de andre lekene venter på jenta.
Hunden som falt ned på en fjellhylle på Askøy torsdag, hadde hell i uhell.
Hun døde av lungebetennelse på avskjedsturné i USA, i en alder av 65 år.
Hun døde etter å ha blitt arrestert av Irans moralpoliti for «feil» bruk av hijab.
Hun døde tre dager senere.
Hun drakk et udødelighetseliksir og ble en gudinne, men måtte leve videre på månen uten mannen.
Hun dramatiserte stoffet ved å la dyr bære handlingen.
Hun drar paralleller til altademonstrasjonene på slutten av 1970-tallet.
Hundrevis av bygninger har kollapset i mange byer.
Hun driver Instagramkontoen med det tabloide navnet «Hvordan bli rik» med nesten 50 000 følgere.
Hun dro dem i gang.
Hun elsket festivaler, konserter og sydenturer.
Hun endte på 6. plass i konkurransen.
Hun er 29 år gammel og representerer Senterpartiet (Sp).
Hun er bare seks år.
Hun er blitt hengt ut som transfob og såkalt «
Hun er den første som får ham dømt.
Hun er derimot ikke den eneste i sin familie som har et kjent navn - Keough er nemlig datter av avdøde Lisa Marie Presley, og barnebarnet til ingen ringere enn Elvis Presley.
Hun er fengslet leder for opposisjonen i Myanmar.
Hun er i 30-årene og hadde med seg babyen sin på en måned i bilen.
Hun erindrer at sykepleieren var ekstremt opptatt av sønnen Alvin.
Hun er kjent for å blant annet spille det finske tradisjonsinstrumentet kantele, perkusjon og synge samtidig.
Hun er langt unna sitt drømmebyråd, og må forhandle med partier hun helst ikke skulle delt makten med, sier hun til VG.
Hun er leder av forskningsgruppen og førsteamanuensis ved NTNU.
Hun er medlem av Norges Fiskarlags kvinnenettverk og styremedlem i Vestvågøy fiskarlag.
Hun er også kritisk til at Den svenske Nobelstiftelsen valgte å trekke invitasjonene til Russland, Belarus og Iran tilbake.
Hun er også nylig utpekt til den viktige posisjonen som leder av programkomiteen i Ap.
Hun er opprinnelig fra Bergen, og flyttet til Mehamn på 90-tallet sammen med familien.
Hun er politisk rådgiver i Amnesty International Norge.
Hun er profesjonell til fingerspissene, den damen!
Hun er så knust nå.
Hun er samfunnsplanlegger og har jobbet med byutvikling, blant annet i Oslo kommune.
Hun er sitert i Dagsvik/Moens siste SSB-artikkel.
Hun er sjef for potet hos Bama.
Hun er søsteren til Natos generalsekretær Jens Stoltenberg.
Hun er student på Høyskolen Kristiania, og lever studentlivet til det maksimale.
Hun er styremedlem i flere store norske selskaper og aktiv investor.
Hun er talsperson for lokalbefolkningen både på norsk og finsk side av Tanadalen.
Hun er tidligere ordfører i Meråker kommune og nå ordførerkandidat.
Hun er tredje kandidat for Nordland Høyre og mener at elever settes i bås og at mange karakter settes basert på det hun omtaler som trynefaktor.
Hun er trolig mest kjent i Norge for rollen som barnepiken Fran Fine i TV-serien «The Nanny».
Hun er Ungarn-ekspert og statsviter ved Universitetet i Halmstad.
Hun etterlater seg sin mann, tre sønner, to søstre, 12 barnebarn og ett oldebarn.
Hun fastslår samtidig at utblåsningen og utsagnene hang på greip med det hun følte på det tidspunktet under innspillingen.
Hun feiret scoringen med å kysse klubblogoen på den blå Vålerenga-drakten.
Hun fikk den middagen fordi hun trakk nummeret fem!
Hun fikk det som hun ville, og er med til sommerens mesterskap.
Hun fikk dra hjem igjen i januar i år, etter å ha blitt lappet sammen av en plastisk kirurg.
Hun fikk også sterke anklager mot seg.
Hun flådde en kanin og drakk kraften.
Hun fødte sitt andre barn i juni.
Hun forklarer hvordan landets økonomi ble svekket, og at turismen gikk inn i en katastrofe-tid.
Hun forsvarte beltet mot polske Ewelina Wozniak i april, og det var nok til å overbevise UFC om at det endelig er på tide å ta inn en norsk kvinne.
Hun forteller at de var flere i vennekretsen som besøkte henne på omgang.
Hun forteller at forlaget i 2017 bestemte seg for å skape en norsk feelgood-suksess som kunne ta opp konkurransen med de internasjonale stjernene i sjangeren som er enormt populær i Norge.
Hun forteller at hun deretter kastet den fra seg.
Hun forteller at hun eliminerte ut andre arter, og endte opp med å bekrefte funnet som en Russula Stenocystidiata.
Hun forteller at hun har brudd i fire ribbein og to ryggtagger.
Hun forteller at hun tidligere hadde god kontakt med avdøde.
Hun forteller at hun under krigens gang har endret syn på våpenhjelp, men ikke motstanden mot Nato.
Hun forteller at selv om nyforelskelsen er borte, svever paret fortsatt på en rosa sky.
Hun forteller også at den yngre broren er soldat i krigen – på russisk side.
Hun forteller om en hektisk periode i sin politiske karriere som førte til at sexlysten forsvant.
Hun fortjener en begravelse verdig hennes skjønnhet, skrev hun.
Hun fortsetter sin aktivisme fra innsiden av fengselet.
Hun ga også datteren sukkerholdige drikker på tåteflaske, og lot være å pusse tennene hennes.
Hun gikk så over til engelsk og talen fikk et mer alvorlig preg.
Hun gjestet tirsdagens sending av «Debatten».
Hun gjorde comeback i desember og vant på poeng mot argentinske Marisa Portillo i USA.
Hun hadde allerede fått mye ansvar hjemme, blant annet med husvask fra hun var åtte år gammel.
Hun hadde da noen få meter igjen til porten inn til ambassaden.
Hun hadde da tilbrakt flere dager på Filmfestivalen i Cannes i Frankrike.
Hun hadde definitivt edge.
Hun hadde dette håret før hun ble kjent».
Hun hadde fødselsdag den 7. mai, og på denne dagen i 1945 inviterte hun venninner til et improvisert bursdagsselskap.
Hun hadde god støtte fra sine nærmeste, men 13. november endte hun livet», skriver forbundet.
Hun hadde ikke forventet noe annet, men de støttet henne fullt ut.
Hun hadde ikke ID-papirer på seg da hun ble funnet, og ble identifisert ved hjelp av fingeravtrykk gitt av norske myndigheter.
Hun hadde på seg en genser med høy hals, samt svarte jeans og lårhøye boots.
Hun hadde tatt det vanskelige valget.
«Hun har beskrevet at rystelsene kom uten forvarsel og at hun ble kastet i taket to ganger.
Hun har eksempelvis fått mange fans i Nidaros sosialdemokratisk forum etter sitt besøk der.
Hun har flere ganger møtt på elg langs veien.
Hun har i tillegg vært med i serien «Ex and the city.»
Hun har jobbet i dyrebutikken PetXL Der har hun overbevist så mye at hun nå er blitt tilbudt en deltidsjobb.
Hun har jobbet sammen med kirkens korleder.
Hun har levd lenger i eksil enn i Iran.
Hun har mottatt mange støtteerklæringer etter det ble publisert.
Hun har nemlig gått på kunstløp siden hun var fem år, sunget i en gruppe ved navn «Seven jentene», i tillegg til at hun har vært med i en rekke teaterforestillinger som blant annet Mathilda, Annie og Putti Plutti Pott.
Hun har også beklaget at hun kritiserte Israel.
Hun har også en tilstedeværelse på scenen som føles inkluderende, selv i litt ukjente verk som Chaussons konsert.
Hun har også gjentatte ganger fordømt Irans bruk av dødsstraff.
Hun har også jobbet som tv-vert.
Hun har opptrådt på ulike scener helt siden hun var ni år gammel, og ble blant de femten beste i The Voice i 2017.
Hun har sagt at hun har vært inhabil i flere saker mens hun var statsminister.
Hun har sittet i styret siden 2019, og fikk perioden forlenget av Thøgersen.
Hun har skrevet en imponerende bred global konstitusjonshistorie.
Hun har sluttet å telle.
Hun har studert beredskap knyttet til radioaktive katastrofer.
Hun har tidligere forsvart mødrene da motstandere stemplet dem som en ekstremistgruppe.
Hun har tolket en rekke av Shakespeares kvinneskikkelser.
Hun har trukket på seg doble svarte plasthansker, lange albuehansker, munnbind og beskyttelsesbriller.
Hun har vært den eldste personen i verden siden 17. januar 2023.
Hun har vært en del av rånemiljøet i Drammen siden hun var 13 år gammel, og i 2019 var hun med i NRK-serien «Sjette gir»
Hun har vært en del av russernes forsøk på å legalisere invasjonen begrunnelsen for de ukrainske sanksjonene mot henne.
Hun har vært kunnskapsminister i Støre-regjeringen siden valget i 2021.
Hun heier på bruken av KI (kunstig intelligens) fremfor AI (artificial intelligence).
Hun henvendte seg til hotellets sykepleier, som raskt konstaterte at moody trengte antibiotika.
Hun hevder at angrepet skjedde like ved familiens hjem i byen.
Hun hevdet de hadde feiret opp i ansiktet på ham.
Hun holder søstera si i den ene hånda, broren i den andre.
Hun hører vinden gjennom trærne utenfor.
Hun husker også alle de kvenske eller finske navnene i Nordreisa, det var helt naturlig, men hun hadde aldri tenkt på hvorfor.
Hun innrømmer at hun ikke er noe bitter for at hun ble avslørt.
Hun jobber på landbrukskontoret i Tynset og Alvdal, og er selv bonde i Tylldalen.
Hun jobbet nært sammen med fredsprisvinneren hjemme i Iran, før hun måtte reise i eksil.
Hun kaller hendelsen et tragisk uhell.
Hun kaller nattens angrep for russisk terror.
Hun kalte det viktig lesning.
Hun kjente på motgang under hele mesterskapet inntil hun tok sølvet, men var glad for støtten hun fikk på meldinger.
Hun kjøpte to cantaloupemeloner og en stor vannmelon, som skulle fungere som store, tunge bryster og stor gravidmage.
Hun kjørte el-sparkesykkel da hun ble påkjørt av en bil.
Hun klarte først ikke målet om å spille EM for Norge i desember 2018, men kom inn som reserve i mesterskapet.
Hun kom også på femteplass i Eurovision Song Contest samme år.
Hun kom til Norge fra Somalia som tiåring, og hun ble historisk som første stortingsrepresentant med afrikansk bakgrunn.
Hun landet drømmerollen i den Oscar-nominerte filmen «Tár».
Hun lanserte flere innstramninger, til tross for lave asyltall.
Hun ledet tre ulike regjeringer fram til 1996.
Hun legger ikke skjul på at hun savnet forloveden under innspillingen.
Hun ligger og dagdrømmer.
«Hun ligner så mye på moren sin», mener en tredje.
Hun løper vekk fra varebilen som bråbremser på tvers, midt i veibanen.
Hun maler «feil» på den helt «riktige» måten.
Hun matchet antrekket med knehøye svarte støvletter og glitrende øredobber.
Hun måtte flykte fra Ukraina da krigen startet.
Hun mener det ikke er noen grunn til å se bort fra den såkalte normaliseringsavtalen hennes egen regjering inngikk.
Hun mener Vestre bruker samme argumenter som Norgesgruppen nå han begrunner skrotingen.
Hun mente 10 fikk holde.
Hun mente at føflekken oste kreft lang vei, da den hadde alle de typiske symptomene, som blant annet rask vekst, og ujevn form og farge.
Hun mistet broren Hayim i et angrep fra Hamas.
Hun og samboeren Kim V. Larsen (39) overtok boligen på 250 m² i november 2019.
Hun og sir Alex var gift i 60 år.
Hun og to andre ble byttet av til pause.
Hun omtaler forholdet til Kris Jenner som «trist».
Hun omtaler seg selv som «mer stabil og harmonisk» etter den råsterke seieren på 20 kilometeren i Oberstdorf onsdag.
Hun ønsker å totalt bruke tre måneder på alle fjellene.
Hun oppfordret meg til å gå for vervet som visepresident.
Hun overførte pengene via Western Union.
Hun overlevde fordi hun fikk rask helsehjelp, men det var noe som ikke stemte.
Hun peker ut regjerende mester Frida Karlsson som favoritt.
Hun prøvde igjen og igjen, men ingenting fungerte.
Hun regisserer også filmen.
Hun returnerte umiddelbart tilbake til gården etter å ha fått nødvendig behandling.
Hun sa: «mine barnebarn har vervet seg til hæren, derfor må de utføre sin plikt».
Hun scoret vinnermålet i kampens siste sekund og satte ny norsk landslagsrekord i antall scoringer.
Hun sier at datteren slet med skolen og gikk helt i kjelleren da hun måtte tilbake til sin gamle skole etter et midlertidig behandlingsopplegg på Geilo.
Hun sier at hendelsen var svært ubehagelig for de andre passasjerene.
Hun sier at togføreren så at mannen gikk nær kanten, og forsøkte å varsle ved tuting, uten at det hadde ønsket effekt.
Hun sier de inngikk en avtale med influenceren som de ikke har gjort med andre profiler – som handlet om Sophie Elises kommersielle bindinger utenfor NRK.
Hun sitter på en benk i sentrum av Kyiv.
Hun skapte også sin egen liga som performer og scenekunstner.
Hun skriver i kommentarfeltet at hun har spurt i flere grupper uten hell.
Hun skryter også av ekskjæresten og måten han taklet det på.
Hun som slo gjennom samtidig som norske Kristine Stavås Skistad, og fikk mye medieoppmerksomhet.
Hun står med 78 kamper og har scoret 20 mål for de røde og hvite.
Hun studerte kriminologi ved John Jay College i New York.
Hun svelget metallgjenstanden, og situasjonen ble brått dramatisk.
Hun tar heisen ned fra forlagslokalene, ut i den skarpe høstlufta, til alle fargene.
Hun tilhører mindretallet i Oslo: de som ikke stemte blått.
Hun tipset om Tengs-tiltalt fire dager etter drapet.
Hun tok igjen en 15 sekunders luke opp til Sverige i tet, og sendte Silje Theodorsen ut med nesten et halvt minutt ledelse ned til svenskene.
Hun tråkket i hans fotspor.
Hun vant New York Marathon og satte ny verdensrekord.
Hun var 1,66 sekunder bak vinneren i mål.
Hun var alltid glad, en så vakker jente, både på innsiden og utsiden.
Hun var bare et barn da hun drepte en ung jente.
Hun var blid og gul.
Hun var da 42 år gammel.
Hun var den sentrale stemmen da de øverste norske idrettslederne overraskende støttet IOC sin motvilje mot sosialpolitiske markeringer.
Hun var en mild og empatisk kvinne.
Hun var gift med Shannon Kelley i 27 år, før de skilte lag i 2018.
Hun var i besittelse av to sakser, ikke en kniv.
Hun var med i valget i 2020.
Hun var misfornøyd med å bli vraket i startoppstillingen mot Sveits og skapte ballade i et intervju med Viaplay.
Hun var nominert til prisen Årets kvinnelige idrettsutøver, som den langt ifra ukjente langrennsløperen Therese Johaug vant.
Hun var nylig tilbake i verdenscupen etter en trøblete høst med sykdom.
Hun var også med da Haaland i april ble presentert som utstyrsprodusenten Nikes nye «posterboy» i London.
Hun var styreleder i FeFo fra 2014 til 2017.
Hun var til sine siste år aktiv med leserinnlegg og opptredener i media for de ensliges sak.
Hun var uenig med meg en periode også, og da kalte hun meg en hvit privilegert mann.
Hun var ukjent fram til hun ga ut boka «Frihetens øyeblikk», skrevet av Håkon F. Høydal.
Hun var ute og syklet alene da hun forsvant.
Hun viser til at han ble prøveløslatt, at han fikk den sjansen, men likevel begikk nye, alvorlige lovbrudd.
Hun viste meg hvor hun selv skulle bli gravlagt en dag, rett ovenfor sin fars grav.
Hun vokste opp på Sunndalsøra, innerst i fjorden vest for Dovrefjell.
Huset ble brent ned.
Huset ble produsert som tre containere i Kina, fraktet med båt og bil og montert ferdig på tomten.
Huset ble totalskadd.
Huset brant ned til grunnen, skriver politiet.
Huset det begynte å brenne i, er totalskadd.
Huset hadde egentlig en pris på 295 millioner dollar.
Huset ligger på Skoppum.
Huseyin Seferoglu kunne fort ha blitt en av de døde, men søndag ble han gravd fram fra en sammenrast bygning i byen Antakya lengst sør i Tyrkia, nær grensa til Syria.
Hus i Nordåsneset solgt.
Hus i Seberg solgt.
«Husmoren» skal bli hedret med stor plass ved Oasen i Fyllingsdalen.
Hutchins var kamerasjef under innspillingen av westernfilmen «Rust» i New Mexico og døde da hun ble truffet av en kule som Baldwin avfyrte fra et rekvisittvåpen.
Huysman ble senere kjøpt ut av den kontrakten.
Hva ga «The Dark Side of the Moon» til musikkhistorien?
Hva heter festningen som ble oppført på tolv- og trettenhundretallet i Granada, og som fungerte som de mauriske kalifenes bolig?
Hvaldimir ble først oppdaget i Finnmark i 2019.
Hvalen døde av seg selv på morgenkvisten, skriver hun i en sms til VG.
Hva vakte reaksjoner hos dronning Elizabeths ektemann prins Philip, som da også var president i Verdens naturfond, på begynnelsen av 90-tallet?
Hvem han er fremkommer ikke, men de to møttes på Hawaii.
Hver femte soldat som er vervet i russiske fengsler er smittet med hiv.
Hver gang han la ut et bilde med en fotballspiller tapte de neste kamp.
«HVER GANG VI MØTES»: Bjørn Eidsvåg fikk innhold fjernet fra egen episode.
Hverken Liverpool eller Chelsea er truet av nedrykk på 8. og 11. plass i Premier League.
Hver prikk utgjør en russiske befestning.
Hvilken kommune på fjellet tror du har en svart moskus med horn i gull, på sølvfarget bakgrunn?
Hvilken svenske hadde i 1994 suksess med låten «Vem vet»?
Hvis dagens meningsmåling hadde vært valg, ville Eirik Lae Solberg (H) kastet Raymond Johansen (Ap) ut av byrådslederkontoret i rådhusets østre tårn.
«Hvis matsvinn var et land, ville det vært den tredje største klimagassutslipperen i verden.
Hvis 'Yellowstone blir plukket opp for en 6. sesong, og Costner er på showet for den 6. sesongen, vil han få 1.5 millioner dollar per episode.
Hvithvalen kjent som «Hvaldimir» oppholder seg i indre Oslofjord.
Hvordan har det seg at originale tenkere som River Phoenix og Heath Ledger dør, mens Keanu Reeves fortsatt er iblant oss?
Hvordan havnet hun der?
Hvordan var reaksjonen hans da han fikk beskjeden om at han ikke fikk spille andre omgang?
Hvorfor ble hele Romerriket til en beholder?
Hvorfor ble Stephen Berger drept dagen etter at han feiret 44 år?
Hvorfor innså ikke Putin hvor dyr krigen kom til å bli?
Hvor populært er det å spille i korps i 2023?
Hydro-sammenslåing ble feiret med ministerkake og aksjeoppgang.
HYLLET I KREML: Vladimir Putin tok imot Artjom Dzjuba etter VM på hjemmebane i 2018.
Hytta er 60 ganger 60 meter.
Hytta i området hvor Jonas Aarseth Kristiansen (30) ble funnet drept.
Hytte i Bergen solgt.
I 16.15-tiden mandag opplyste Vegtrafikksentralen sør at Strømsåstunnelen i Drammen var stengt i retning Mjøndalen, og i 19.45-tiden ble E134 stengt i begge retninger fra Bangeløkka i Drammen til Hokksund.
I 1825 seilte Restauration som den første organiserte emigrantskute til New York.
I 1921 ble så Krym erklært som en autonom tatar-republikk i Sovjetunionen.
I 1945 ble statene tildelt lik status i generalforsamlingen med en stemme til hver.
I 1945 håpet nok de fleste at fascismen var død.
I 1951 giftet de seg.
I 1964 kjempet han en innbitt kamp mot franskmannen Jacques Anquetil opp til toppen.
I 1970 deltok 500 utøvere.
I 1984 var han initiativtager og primus motor i Norsk Utdanningskonferanse (Nuk) på Lillehammer, senere NKUL i Trondheim.
I 1993 utga Kerstin Ekman sin kanskje mest kjente roman, Händelser vid vatten.
I 1996 utga hun besøksdagboka «Jeg er fortsatt her inne i mørket» i Frankrike.
I 1998 fikk han juryens hederspris, og i 2013 ble han Årets Spellemann.
I 19 år var Roman Abramovitsj (56) eier av fotballklubben Chelsea.
I 2000 slapp Forlaget Samlaget en samling av Henry James sine skumle fortellinger på norsk.
I 2001 ble han den norske stemmen til trollet Shrek, noe som ledet 51-åringen til et stjernespekket møte i Cannes.
I 2002 ble Nederland det første landet i verden som tillot aktiv dødshjelp, men kun for en svært spesifikk gruppe pasienter.
I 2004 ble andre religiøse plagg og tegn som hijab, kippa, turban og kors forbudt på skolen.
I 2005 valgte Sametinget inn den første kvinnelige Sametingspresidenten.
I 2006 mottok hun byen Wiens journalistpris.
I 2009 ble det første kullet vaksinert mot HPV-viruset i det såkalte barnevaksinasjonsprogrammet.
I 2009 ble rundkjøringen ved undergangen og veiarmen inn mot stasjonen hevet med 40 centimeter.
I 2009 var de blitt over 800 i Idaho.
I 2010 ble det utgitt en internasjonal manual for luftkrig, den såkalte HPCR-manualen.
I 2010 var tre av syv måkearter på rødlista, men nå er det fem av syv.
I 2011 gikk familien til søksmål mot staten Utah for deres polygami-lover, men saken ble henlagt.
I 2012 ble han nummer to i skiflygings-VM.
I 2013 ble han nemlig valgt til president for en andre periode.
I 2013 var han blant annet å se som skuespiller i filmen «Pornopung», og ifølge har 37-åringen også medvirket i «Børning 2», «Melk», «Unge lovende», «Alle må dø» og «Exit».
I 2014 okkuperte og annekterte Russland Krym og støttet prorussiske separatister i Donbas.
I 2014 vant hun «Paradise Hotel».
I 2015 ble Kari Grønnestad (56) funnet drept og dumpet i et hundebur i Skienselva.
I 2015 havnet de til og med på rødlista over sårbare og truede arter.
I 2015, like før hun deltok i realitysuksessen «Celebrity Big Brother», gjennomgikk hun en mislykket brystoperasjon.
I 2015 smalt det plutselig for Marianne Hustad.
I 2016 ble brødreparet de første i Norge som ble dømt etter den nye terrorparagrafen.
I 2016 kjøpte han nummerskiltet D5 for 33 millioner dirham.
I 2017 ble han også kjent fra skjermen da han deltok i den trettende sesongen av «Farmen».
I 2017 ble Nesselquist kåret til årets unge trener i Norge.
I 2017 ble Valen dømt for blant annet å ha truet politiansatte.
I 2017 meldte Slottet at hun hadde fått krystallsyken, en sykdom som medfører kraftige anfall av svimmelhet.
I 2018 ble han operert for ryggmargssvulst.
I 2018 fikk sju personer strømrelaterte skader etter å ha befunnet seg på T-banesporet, blant dem en kvinne som ble alvorlig skadd.
I 2018 kom Nord-Korea og Sør-Korea fram til en historisk avtale, som blant annet innebar at den såkalte demilitariserte sonen mellom landene skulle gjøres til en «fredssone».
I 2018 sank antallet til 68 prosent.
I 2018 spilte hun i «Under the Silver Lake» mot «Spider Man»-stjerna Andrew Garfield (39), og overfor avslører Keough om en hendelse som kunne tatt livet av skuespillerkollegaen.
I 2018 traff han det som skulle bli hans ektemann.
I 2019 kunne svolværingene se på gardistene Ivar Tverå og Asta Rustad under sykkelrittet Arctic Race som ble arrangert i 2019.
I 2019 måtte innbyggere i Askøy få vann fra vanntanker.
I 2019 mistet britiske Melissa Kerr (31) livet etter et brasiliansk rumpeløft utført i Tyrkia.
I 2019 og 2020 klarte fransk, nederlandsk og belgisk politi å hacke seg inn i to krypterte kommunikasjonsplattformer som het Encrochat og Sky ssc.
I 2019 skal de ha møttes ved en tilfeldighet, på trikken ved Glassmagasinet i Oslo.
I 2020 ble Bull Daae midlertidig omplassert til en annen avdeling, angivelig på grunn av et kjæresteforhold med en kollega.
I 2020 ble Cameron den femte britiske statsminister til å kritisere Johnson-regjeringens post-brexit-politikk.
I 2020 fikk 972.000 med seg den norske finalen.
I 2020 fikk de sitt første barn sammen, dattera Daisy Dove Bloom (2).
I 2020 fikk restauranten sin første Michelin-stjerne, en stjerne den har beholdt siden.
I 2020 gjorde NRK et stort innsiktsarbeid blant unge samer.
I 2020 hentet regjeringen hjem en annen norsk IS-kvinne og to barn.
I 2021 ble det for aller første gang arrangert vielser på Trolltunga, og verdens fire første par giftet seg på steinplatået.
I 2021 ble dobbelt så mange kvinner drept som i 2015.
I 2021 ble han nummer 11 i kåringen, i 2022 ble han historisk som første nordmann på topp ti på herresiden.
I 2021 ble Havsul I stoppet av regjeringen.
I 2021 fikk Sarr den franske for boken, som nå er oversatt av Thomas Lundbo.
I 2021 hadde den koreanske Netflix-serien premiere.
I 2021 innførte Tel Aviv i Israel samme system, og andre byer med tilsvarende systemer er Napoli og Malnate i Italia og Leitrim County i Irland.
I 2021 jobbet han for nå avdøde Jonas Aarseth Henriksen, og de to var kamerater.
I 2021 kunne skuespiller Christina Applegate (51) avsløre at hun har blitt rammet av sykdommen multippel sklerose, bedre kjent som MS.
I 2021 meldte han flytting til Balsfjord, men beholdt jobben i byen.
I 2021 satt flere boligkjøpere i Bodø igjen med mer eller mindre uferdige hus etter at utbyggeren ble slått konkurs.
I 2022 avdekket sjømatnettstedet at Norge importerte store mengder for produksjon av laksefôr fra Russland, mens fôrprodusentene sendte ferdigproduserte fôr-produkter i retur.
I 2022 betalte Equinor et skattebidrag på 49,2 milliarder dollar.
I 2022 ble 3622 dyr påkjørt i fylket.
I 2022 ble 673 personer skadd.
I 2022 ble det anmeldt 1475 lovbrudd på straffeparagraf §311.
I 2022 ble det ferdigstilt 6690 nye fritidsboliger.
I 2022 ble han gjenvalgt, og fortsatte å lede den største kvenorganisasjonen.
I 2022 ble han utvist.
I 2022 ble Karl Eirik Schjøtt-Pedersen riksrevisor.
I 2022 flyttet han til Nagorno-Karabakh, hvor han fungerte som leder for den regionale regjeringen i flere måneder før han trakk seg tidligere i år.
I 2022 kom det virkelige gjennombruddet der han ble en dominant og markant spiller for Glimt gjennom hele året.
I 2022 kom nyheten om at fire av Margrethes barnebarn ble fratatt sine titler som prinser eller prinsesser.
I 2022 mottok hun Annette Thommessens Hederspris.
I alle andre partier ville det da vært soleklart at partiet fulgte dem.
I all hast ble hun fraktet til al-Aqsa-sykehuset i nærheten, der legene opererte og lyktes med å stanse blodtapet.
I alt 11 ukrainske regioner ble rammet av rakettangrepene, sier en talsperson for Ukrainas statlige beredskapstjeneste ifølge nyhetsbyråene AP og AFP.
I alt ble 25 personer ble evakuert.
I Am Your Mother - Regissert av Magdalena Osinska og laget av Aardman.
I andre etasje ble skytteren skutt og døde, skriver politiet på Twitter.
I andre omgang vendte imidlertid trønderne kampen i sin favør og tok sin 21. seier denne sesongen.
I anledning ettårsdagen for Russlands invasjon av Ukraina, tar vi et tilbakeblikk på lokale personer som gjør en innsats for å hjelpe ukrainerne.
I april er det europakvalifisering der to plasser deles ut, og i mai er det verdenskvalifisering der de tre beste kvalifiserer seg.
I april i år ble hun gravd opp igjen.
I april i år tok olje- og energiminister Terje Aasland initiativ til en mekling mellom utbyggerne og reindriften, ledet av riksmekler Mats Ruland.
I april meldte han seg til militærtjeneste, forteller han.
I april neste år har Ahmad vært i Libanon i fem år.
I år ble det rot.
I årene før sin død saksøkte Kitagawa med hell flere personer som hevdet de hadde blitt misbrukt av ham.
I årene som fulgte ble både Polen og Litauen Nato- og EU-land.
I år er han byttet ut med en annen artist.
I årets første episode av «Eides språksjov» blir ordet «påske» brutalt illustrert.
I årets kritikerroste påskekrim, «Hendelser ved vann», møter du både Pernilla August (65) og hennes døtre Alba August og Asta Kamma August i tre av de sentrale rollene.
I årets VM har hun stått over to kamper på grunn av en betennelse i en leddkapsel i ankelen.
I år har ekspertene undersøkt området og avdekket restene etter en enorm bygning som strekker seg over 100 kvadratmeter.
I år i regnet, legger hun til.
I år må derimot kongen klare seg uten svigersønn prins Daniel (49) til stede.
I år stengte anlegget 19. mai og skulle starte opp igjen i midten av juni.
I artikkelen problematiserte hun mangelen på “synlige svarte spillere i det argentinske landslaget” og sammeliknet representasjonsmangelen med andre land på kontinentet, som Brasil.
I år tok han sin første verdensrekord utendørs på 2000 meter i Brussel i starten av september.
I begge periodene ble det satt flere varmerekorder både i Norge og resten av verden.
I begynnelsen av august alarmerte FN om forverringen av situasjonen i de tre østlige provinsene i Øst-Kongo; i Nord-Kivu, Sør-Kivu og Ituri – hvor rundt 6 millioner mennesker er blitt fordrevet de siste 16 månedene.
I begynnelsen av juli 2022 fikk Ukraina tilført Himars langtrekkende rakettartilleri fra USA.
I begynnelsen av mars slapp han ut av fengsel, og nå har han fått seg ny jobb.
I Beijing ble det sølv på OL-stafetten, før han virkelig har tatt steg denne vinteren.
I bilen satt en mann og det som tilsynelatende var en høygravid kvinne.
I Bjørgvin fengsel sitter fire mindreårige fengslet nå.
I blæra hadde hun over en liter med urin - men ingenting kom ut.
I boken «Det vi ikke sa» forteller hun at hun hadde inntatt flere ulike tabletter for å dempe uro og angst – og at hun morgenen etter våknet med ambulansepersonell ved sengen.
I bortemøtet mot Georgia ble det 1-1 etter at store sjanser ble brent i sluttminuttene.
I Brownsville har grensevaktene øvd på å stenge broen.
I Budapest ble han igjen slått av en brite.
I bunn og grunn er det et moralsk spørsmål.
I bunn og grunn er vi, som overmodig har utnevnt oss selv til naturens herre, den skrøpeligste av alle dyrearter.
I byen Avaris i Gosen i Egypt har den østerrikske arkeologen Manfred Bietak gjort viktige funn, blant annet 12 graver av stor størrelse.
I byen Bosanska Krupa i Bosnia er flere hundre boliger oversvømt.
I byen Suzhou ble det kastet egg mot en japansk barnehage.
I Champions League har de syv baklengs på bare to kamper.
I Champions League har det i tillegg blitt fem scoringer på fire kamper.
I CNN-intervjuet går han hardt ut mot det han omtaler som Trumps manglende respekt for militæret.
I dag ble det kjent at Jan Thomas tar over rollen som programleder i den nye sesongen av «Jakten på kjærligheten».
I dag ble Etne, som i tre dager har vært landets varmeste sted, slått av Drammen.
I dag ble noen av aksjonistene bortvist.
«I dagens «Nytt på nytt» ble en mannlig minister omtalt som en «feig fitte».
I dag er bygningene i bruk som kunstgallerier, levende museum og kafé.
I dag er den viktigste høytiden i den muslimske verden.
I dag er det svært uvanlig at det røykes innendørs i de tusen hjem.
I dag er hun den lengst sittende dronningen i Sveriges historie.
I dag er hun fri og tilbake i Israel.
I dag er øya kjent for sitt rike naturmangfold med fargerike blomster og grønne trær.
I dag forvalter grunneierorganet FeFo nesten hele fylket, etter Finnmarksloven fra 2005.
I dag kom nyheten om at to kristne personer er pågrepet og anklaget for blasfemi.
I dag møtes partenes øverstkommanderende i TV-studio.
I dag søndag, etter hele syv år, returnerte den endelig med materialer fra asteroiden.
I dag spiller de i Premier League foran 30.000.
I dag startet militærøvelsen Joint Viking med 20.000 norske og allierte soldater.
I dag stiger havet med over fire millimeter i året, i gjennomsnitt, men denne stigningen er ikke lik rundt om i verden.
I dag var det jaktstart i verdenscupen i skiskyting i Østersund og der kom ranværingen Marthe Kråkstad Johansen fra Bossmo og Yttern IL på en sjuendeplass i sprinten, med tre andre nordmenn foran seg, og Frankrike på topp.
I dag var verdens land invitert til den årlige feiringen av revolusjonen i Iran.
I de afrikanske landene ser det ut til at importen av brukte tekstiler hovedsakelig er ment for lokal gjenbruk.
Idéen kom etter et besøk i den russiske nabobyen Nikel, hvor hun fikk seg en oppvekker.
I de innledende rundene var det rundt 300 påmeldte lag fra hele Norge.
I den 71. utgaven var det imidlertid klart for en ny norsk seier, signert Halvor Egner Granerud.
I den andre omgangen satte Dawid Kubacki et lite press på Granerud med et hopp på 140 meter, men det holdt ikke.
I den andre semifinalen møtes Elverum og Nærbø.
I den danske storavisen EkstraBladet slaktes de danske spilleren etter det som beskrives som en av de dårligste førsteomgangene i landets historie.
I den forbindelse er det igjen et stort sikkerhetsapparat i sving, blant annet ved Grand Hotel i Oslo sentrum, når representanter fra flere land forlater hotellet like før klokka elleve.
I den første hendelsen skal han ha angrepet en annen innsatt som fikk skader i ansiktet som følge av hendelsen.
I den første romanen blir Erik på åtte år sendt med flyttsamen Jouna Rist fra Nord-Sverige til Norge.
I den første stemmerunden fikk Norden, Sveits og Polen fire stemmer hver, mens Frankrike bare fikk én og forsvant ut av konkurransen.
I den først publiserte versjonen av denne saken inneholdt en utdatert graf.
I den franske hovedstaden melder politiet om 61 pågripelser.
I den i den ideologiske konflikten mellom USA og Sovjetunionen hadde USA «rett» til å blande seg inn i andre lands styresett, og støtte den parten som ville støtte USA.
I den innledende treningsomgangen tidligere på dagen var Halvor Egner Granerud lengst og best med 128,5 meter.
I den israelsk-palestinske konflikten har alt som minner om moderasjon, mistet både autoritet og tiltrekningskraft.
I den kåringen var det publikum, samt et panel av eksperter og klubbenes kapteiner, som stemte frem Haaland.
I den langvarige striden mellom og utøverne, hadde en beklagelse nå vært en utmerket idé.
I denne episoden av Racing Dreams er Petter tilbake i Gamereactors overdådig ambisiøse 6DOF Full Motion 3x4K OLED-racingrigg og tilbake i Assetto Corsa Competizione.
I denne fasen malte han rene landskaper uten verken bebyggelse eller mennesker.
I denne filmen havner Kevin ved en inkurie opp alene i New York i julen.
I denne innseilingen var refleksen grønn.
I denne parken var manglene så alvorlige at store deler av parken ble stengt i flere måneder, sier Austad til VG.
I denne sammenhengen refererer det til Israels kontroll over Gaza., for å redde uskyldige barn og sivile fra denne drapsmaskinen på Gaza.
I den nevnte artikkelen skrev Filter at Lysglimt Johansen ankom en demonstrasjon foran Stortinget ifølge med fem voksne personer, som skal ha tilknytning til Den nordiske motstandsbevegelsen (DNM).
I de norske filmene «Himmel og helvete» fra 1969 og «Hard asfalt» fra 1987, som begge forsøker å fremstille norske dopmiljøer, er kokain fullstendig fraværende.
I den russiske eksklaven Kaliningrad, som ligger klemt mellom Nato-landene Polen og Litauen, er det allerede utplassert atomvåpen.
I den samme filmen får man også et gjensyn med Globes-nominerte Ke Huy Quan, som nok er mest kjent fra rollen som Short Round i «Indiana Jones og De fordømtes tempel» fra 1984.
I den samme praten går det fram at Yasin har forlatt hjemstedet hvor mamma og familien bor.
I den satt Maksym Zubarev, en lokal leder i denne russisk-okkuperte delen av Ukraina.
I den spanske byen Bilbao var temperaturen 1. nyttårsdag like høy som gjennomsnittet i juli.
I Den tysk-østerrikske hoppuka har de møttes igjen.
I de øverste delene av vassdraget, Iešjohka, Kárášjohka og Anárjohka, er det mest gjedde.
I de påfølgende årene konfiskerte britene mesteparten av deres land og storfe.
I desember 2022 tapte Olsen en årelang strid mot Skatteetaten knyttet til Ramme Gård på Hvitsten i Vestby.
I desember gikk Eitrem 10.000 meter i Calgary.
I desember pågrep grensepatruljene til sammen 221.000 mennesker som prøvde å krysse grensa, viser tall fra toll- og grensemyndighetene.
I det 35 kvadratmeter vesle røde huset ved veien på Kjellmyra i Åsnes har Stein Erik Bredvold (78) arbeidet siden han var 14 år.
Idet et fyrverkeribatteri ble tent, fyrte boksen av et skudd som føyk skeivt - i retning Rosie May.
Idet fergen treffer land kan man se passasjerer klamre seg til seteryggene og brusflasker som flyr veggimellom.
I det fjerde og avgjørende partiet gjorde So en avgjørende feil i trekk 22, og ni trekk senere ga So opp og Carlsen stakk av med seieren og 2,2 millioner kroner.
I det første settet fulgte de hverandre til 5-5 før verdensener Djokovic gikk opp til 6-5 og deretter brøt danskens serve.
I de tre episodene er David Tennant tilbake i en av sine mest ikoniske roller.
I det siste er det den kongelige boka «Endgame: Inside the Royal Family and the Monarchy's Fight for Survival» som fått stor oppmerksomhet i mediene.
Idet supporterne til Viking skulle gå samlet fra et utested til Åråsen, sammen med politiet, så sperret 20-30 Lillestrøm-supportere plutselig veien.
I dette spillet følger vi den tidligere hovedpersonen i Yakuza-serien, Kazuma Kiryu, i et helt nytt eventyr der han lever et liv som hemmelig agent under kodenavnet "Joryu".
I det tiende minutt ble det igjen protestert - både med plakater og fyrverkeri utenfor stadion.
IDF ba tidlig sivile om å forlate den nordlige Gazastripen, der bombingen har vært særlig intens.
IDF (Den israelske hæren) har innkalt over 350.000 reservister.
IDF mener det beviser at det ikke er deres våpen som ble brukt i angrepet.
I Donetsk er det spesielt byene Bakhmut og Vuhledar som er under russiske angrep, og selv om de russiske styrkene lider store tap så har ikke angrepene avtatt, ifølge Zelenskyj.
I Egypt holder Ellen hjemmeundervisning for John, og med det er en veldig ensom barndom for «far», og voksentilværelse for Ellen, etablert.
I en alder av 12 år flyttet han og moren til Portugal, hvor kjempetalentet trente med storklubben Porto, som hadde lagt merke til ham under Algarve Cup i mars 2013.
I en annen hodeskallesak fant Stavanger Museum fem hodeskaller i en eske på fjernlageret.
I en av disse videoene fikk Ricarda Louk øye på datteren sin, Shani Louk.
I en av meldingene ble adressen til familien, venner og slektninger listet opp.
I en episode av «Hver gang vi møtes» gikk det galt da Karoline Krüger framførteen av Isahs låter med et spektakulært pyro-show i bakgrunnen.
I en episode av svenske Radiosportens dokumentar, der de går i dybden på Solos karriere, forteller hennes tidligere keeperkollega Hedvig Lindahl at hun tok kontakt med amerikaneren etter fyllekjøringsskandalen.
I en garasje i Søgne har Seabed Excavator, roboten som ligner på Wall-E, parkert igjen.
I England ble FA-cupfinalen mellom Chelsea og Manchester United utsolgt, i stil til engelsk kvinnefotball som har hatt en publikumsøkning på over 170 prosent på ett år.
I England omtales koner og kjærester av fotballspillere som «WAGs» (wives and girlfriends, red.anm.), og disputten mellom de to konene fikk etter hvert tilnavnet «Wagatha Christie»
I en kort tale til folket lørdag, advarte Russlands president Vladimir Putin mot forræderi.
I en kronikk i avisen kritiserte Braverman politiet for å forskjellsbehandle demonstranter.
I en måling gjennomført på oppdrag for Aftenposten i mars går det frem at Emilie Enger Mehl er regjeringens mest populære politiker.
I en periode drepte Dahmer én mann i uken, og dokumenterte sine groteske handlinger med et polaroidkamera.
I en pressemelding fra Icelandair skriver de at deres flyvinger ikke blir påvirket av utbruddet på Island.
I en rekke amerikanske byer - blant annet New York og Philadelphia - har det blitt registrert ekstremt dårlig luftkvalitet som følge av røyk fra brannene.
I en sjelden opptreden hos National Archives fredag, talte den tidligere førstedamen Melania Trump om sin opplevelse med å bli amerikansk statsborger og utfordringene det medførte.
I episoden ser man blant andre 19 år gamle Amber Wise kline til og danse forførende med Tyrique Hyde (24), noe som også setter sinnene i kok.
I et av opptakene hører man det som angivelig skal være en soldat som snakker om en Wagner-tilhenger som ønsket å overgi seg.
I et intervju med Dagbladet sa han at både hans brasilianske familie og den brasilianske kulturen har formet han som menneske og idrettsutøver.
I et intervju med kanalen torsdag forrige uke anklaget Namazi ekspresident Barack Obama for å ha etterlatt ham i 2016.
I Etne var 79.868 av bidraga i 2022 gitt med kontantar.
I et sammenstøt med Leicesters Boubakary Soumare (gult kort) gikk det hardt ut over 34-åringens høyre kne.
I etterkant av operasjonen har TV-profilen tatt HPV-vaksinen.
I etterkant ble det satt i gang et krisemøte etter uenigheter mellom smøreteam og løpere.
I etterkant har også to personer i Bodø/Glimts supportermiljø trukket seg fra sine verv.
I etterkant meldte hun seg på.
I ettertid har hun også avslørt at de har gitt familiens nyeste tilskudd navnet Achilles.
I ett land er det mørkt.
I Europa rammes særlig Italia, Spania og Hellas av ekstrem varme.
I Facebook-innlegget skrev turisthytta at situasjonen ble forverret fordi store vannføringer tidligere i sommer førte til at turisthyttas avløpssystem ble ødelagt.
I FARTA: Isak Hansen-Aaroen spilte 45 minutter i årets første treningskamp.
I februar 1923 satt to bergenske studenter på en hybel i og klødde seg i hodet.
I februar i år signerte den republikanske guvernøren Bill Lee en lov mot såkalte «voksen-kabareter» offentlig eller foran mindreårige.
I februar i fjor ble det kjent at Gjert Ingebrigtsen var ferdig som trener for sønnene Jakob, Filip og Henrik Ingebrigtsen.
I februar inngikk delstaten Minnesota og Norge et State Partnership Program (SPP), som vil skape flere muligheter for forsvarssamarbeid.
I februar nådde den norske kronen sitt svakeste nivå på over to år.
I februar satte Layouni kursen mot Australia, men låneavtalen varte kun ut sesongen i A-League.
I fem år har de bodd sammen på denne uvanlige måten – som kjærester.
I filmen medvirker en rekke store navn, deriblant Margot Robbie (32), Ryan Gosling (42), Will Ferrell (55), Michael Cera (35) og Emma Mackey (27).
I finalen var Erik Valnes raskest og stakk av med NM-gullet foran Even Northug.
I Finnmark ble hovedbygningen på Skiippagurra camping totalskadd i en brann.
I fjor ble det kjent at Norges hopplandslag inngikk en historisk avtale med de amerikanske hopperne.
I fjor deltok hun som låtskriver, bak NortKids «Someone».
I fjor gikk det trolig sjokkbølger gjennom kjendis-verden da det ble kjent at fotballspiller Gerard Piqué (36) og popikonet Shakira (46) hadde gjort det slutt etter tolv år sammen.
I fjor leverte Equinor etter en voldsom oppgang i gassprisen i kjølvannet av reduserte russiske gassleveranser til Europa.
I fjor makulerte forlaget 2.000 eksemplarer av boken og trakk den fra markedet, skriver Nettavisen.
I fjor sikret hun seg tre gull i junior-VM i Canada.
I flere år hadde Muravjov jobbet for en seriekriminell mann fra Litauen.
I flere hundre år forut for Første Verdenskrig var dagens Israel okkupert av de muslimske tyrkerne.
I flight med golfhistoriens mest kjente og beste spiller, ikonet Tiger Woods (47), spilte nordmannen med selvtillit, ro og en sensasjonell presisjon.
I FOKUS: I 1979 var Gro Harlem Brundtland i ferd med å seile opp som den mest styringsdyktige i Arbeiderpartiets ledelse.
Ifølge 58-åringen skal broren, prins William, verken ha snakket med eller sett på Harry.
Ifølge al Shareef er det mange kvinner og barn blant de drepte.
Ifølge amerikansks etterening har da også den russiske bruken av artilleri i det siste gått ned fra 20.000 granater pr dag til 5.000.
Ifølge Austostore har rettsbataljen kostet til sammen 62,8 millioner dollar de to siste årene, noe som tilsvarer rundt 650 millioner kroner hvis man bruker dagens valutakurser.
Ifølge avisa brukte West ørepropper for å oppnå et av kong Charles' mer karakteristiske trekk: Utstående ører.
Ifølge avisa er det krater av missiler over alt i området, og etterlatte lik av russiske soldater har ledet til at ukrainske soldater ofte klager over stanken i området.
Ifølge avisa er lokale redningsmannskaper på plass, men som følge av høyden og det bratte terrenget har de så langt ikke lykkes med redningsaksjonen.
Ifølge avisa Severpost omkom fire personer omkom på stedet.
Ifølge Avisen Lindesnes ville elleve av 28 representanter ta klagen til følge.
Ifølge avisen ringte de til Erna Solbergs pressesjef Cato Husabø Fossen klokken 10.40 den 4. september og ba om å få en liste over Sindre Finnes’ aksjehandler for perioden Solberg var statsminister.
Ifølge barrikaderte de væpnede mennene seg i klosteret.
Ifølge Bild har også politiet i Østerrike og Spania fått indikasjoner på at en islamistisk gruppe planlegger angrep i julen og under nyttårsfeiringen.
Ifølge Birmingham-politiet var deres betjenter i ferd med å tømme stadionen da hendelsen fant sted.
Ifølge ble han holdt der mot sin vilje.
Ifølge Brekke er en konspirasjon at «sionistene overtalte den britiske kolonimakten til å støtte opprettelsen av en jødisk stat i Palestina».
Ifølge Brønmo er ankeretten basert på at han er både kreditor og tidligere styremedlem, blant annet som følge av at han har utestående utlegg og styrehonorar.
Ifølge Bukkvoll ble den opprettet av det russiske forsvarsdepartementet høsten 2021.
Ifølge Byantikvaren er funkisvillaen han har bodd i hele livet tegnet av de toneangivende arkitektene Hultgren, Resen og Throne-Holst.
Ifølge Calder skal dronningen også hatt ett krav under fotograferingen.
Ifølge CNN fikk sjefen for Kinas nasjonale værtjeneste sparken som følge av hendelsen, noe statlig kinesisk media skal ha annonsert.
Ifølge Dahl krevde den 35 år gamle skuespilleren aldri noen form for «alenetid».
Ifølge Dan gikk bjørnen videre nordvestover.
Ifølge den armenske forsvarsministeren skal soldater fra Aserbajdsjan ha skutt med lette våpen.
Ifølge den brasilianske nettavisa er eiendommen der kista med liket ble funnet, leid av en venn av Machado.
Ifølge den britiske kringkasteren omtales denne lønnsøkningen som latterlig blant de ansatte.
Ifølge den europeiske værtjenesten Copernicus har de siste åtte årene vært de varmeste som noensinne er registrert i Europa.
Ifølge den rapporten fra det ukrainske forsvaret mistet de russiske styrkene både utstyr og soldater i kampene.
Ifølge de siste meningsmålingene ligger de konservative på katastrofale 26 prosents oppslutning, som er hele 17 prosentpoeng etter Labour, det britiske arbeiderpartiet.
Ifølge det anerkjente fotballnettstedet The Athletic får Liverpool rundt 12 millioner pund for Henderson.
Ifølge de tre artikkelforfatterne var denne KGB-virksomheten «avgjørende» for vedtagelsen av ICERD som «kom til å bli instrumentell i utformingen av hatytringslovgivning i europeiske demokratier i etterfølgende tiår».
Ifølge det russiske forsvarsdepartementet ble også flere boligblokker ødelagt.
Ifølge det taiwanske forsvarsdepartementet skal de ha observert 24 kinesiske militærfly i deres luftrom i løpet av det siste døgnet.
Ifølge det tyrkiske nyhetsbyrået ble Hakan Yasinoğlu funnet i live etter å ha ligget 278 timer i ruinene av et hus i Defne-distriktet.
Ifølge ei pressemelding fra Norges Svømmeforbund ble det satt hele 19 norske rekorder på NM kortbane sist helg – og en ny norsk rekord var nær verdensrekorden, melder forbundet.
Ifølge en offentliggjort politirapport sto hun opp og så at bakdøra til huset deres var brutt opp.
Ifølge en prognose fra Institute of International Finance, en global forening for finansindustrien, kan russisk økonomi trekke seg tilbake med 15 prosent i 2023.
I følge estimater fra ukrainske forskere kjempet nesten 6 millioner mennesker fra Ukraina i den røde hæren, og dermed utgjorde de omtrent 23 prosent av de totale væpnede styrkene i USSR.
Ifølge et intervju 31-åringen gjorde med for to uker siden, hevder han legene sa at «noe kjemisk» hadde brent hull i lunga hans.
Ifølge folkeretten tilhører det okkuperte Vestbredden og Øst-Jerusalem, det palestinske folket, men ifølge den nye israleske regjeringen er disse områdene inkludert i Israels landområder som «det jødiske folket har en eksklusiv og utvilsom rett på».
Ifølge generalsekretæren har Ukraina gjenerobret 50 prosent av områdene okkupert av Russland i Ukraina.
Ifølge Granerød er det de nordligste delene av Nord-Norge som vil få finest vær.
Ifølge Ha'aretz ble ni soldater drept da en rakett traff det pansrede kjøretøyet de satt i nord på Gazastripen.
Ifølge Hagari var teksten tilsynelatende skrevet ved hjelp av matrester.
Ifølge ham ble politiets operative systemer ikke berørt av angrepet.
Ifølge Hammer beveger oljeflakene seg nå sørover mot Drøbak.
Ifølge ham var politiet kjapt på stedet, innen seks minutter etter at han ringte.
Ifølge henne, møtte de tiltaltes søster der.
Ifølge henne selv, hadde neglebehandleren hennes fortalt at grønne flekker var normalt.
Ifølge Henson fulgte hennes team ikke opp suksessen.
Ifølge IAEA-sjefen er det fortsatt et «betydelig militært nærvær» ved atomkraftverket.
Ifølge innlegget skal Zelenskyj møte med blant annet Sveriges statsminister Ulf Kristersson og den svenske kongefamilien under besøket.
Ifølge Iran Human Rights (IHR) gjelder det blant annet Farzaneh Barzehkar, moren til Erfan Rezaei som ble drept i opprøret i fjor.
Ifølge israelske myndigheter er minst 1200 israelere drept og 2700 såret.
Ifølge Jonas Giæver, en av programlederne i podkasten LaLigaLoca, skal kontrakten strekke seg ut 2025/26-sesongen.
Ifølge kildeopplysningene til Reuters heter det at USAs etterretning mener det ukrainske militæret har satt moderniseringen av sin russiske motpart tilbake med 18 år.
Ifølge kommunikasjonsrådgiver Anne Victoria Frogner hos importøren Bama er det ikke uvanlig å finne larver i klementiner.
Ifølge kona reiste hennes mann til Iran for syv måneder siden, men en dag ringte han hjem og sa at han var i Ukraina.
Ifølge lokale helsemyndigheter i Gaza er minst 313 mennesker drept i israelske luftangrep på Gazastripen.
Ifølge lokale medier ble han arrestert av israelsk politi da han var på vei hjem etter å ha besøkt sin mor på et sykehus i Jerusalem.
Ifølge lokale myndigheter ble rundt 200 mennesker drept i israelske angrep i flyktningleiren tidligere denne uken.
Ifølge Majorca Daily Bulletin har det i ettertid blitt kjent at 31-åringen forsøkte å klatre fra balkong til balkong da han falt ned fire meter.
Ifølge militslederen er 38 funnet drept og sivile kan også være drept.
Ifølge Museum of Hoaxes kom seksti personer langveisfra for hente mennene og sønnene sine, bare for å få høre at det hele var en aprilspøk.
Ifølge NRKs opplysninger benektet Moxnes først at han hadde briller på seg, da han ble stoppet av en vekter.
Ifølge OD ble den registrert som mottatt senere hos dem.
Ifølge Opta er det også det seneste comebacket Liverpool har stått bak i Premier League.
Ifølge organisasjonen har Iran henrettet langt flere så langt i 2023 enn på samme tid i fjor.
Ifølge patriarkatet ble en mor og en datter som hadde søkt tilflukt i et katolsk nonnekloster i Gaza, skutt og drept av skarpskyttere fra det israelske militæret (IDF).
Ifølge politiet ble en person sjekket av ambulansepersonell.
Ifølge politiet ble ingen personer skadet i en trafikkulykke ved Langemyrjordet i Grimstad.
Ifølge politiet ble ingen skadet.
Ifølge politiet er fører av personbil fraktet til legevakt for undersøkelser.
Ifølge politiet hadde bilen kjørt utfor motorveien seks dager i forveien og havnet på en steinete voll under brua, like ved siden av den nærliggende bekken.
Ifølge politiet kjøpte 29-åringen en kajakk, og har forklart at han gjemte kroppsdelene på forskjellige steder ved å ha padlet rundt øya.
Ifølge politiet skjedde hendelsen på scenen Pier 17 på Manhattan.
Ifølge politiet spredde brannen seg til en garasje før den ble slukket av brannvesenet.
Ifølge politiet var det en bil som gitt på fossilt drivstoff som brant.
Ifølge politiet ville den lille jenta ellers trolig ha blitt truffet og drept.
Ifølge polske medier gjennomførte Tekieli et prosjekt for å klatre alle 82 topper over 4000 meter i Alpene.
Ifølge privatetterforskeren var alt overveiende bevis som ble brukt mot de to under rettssaken forklaringene til Kristin Kirkemo og Lars Grønnerød.
Ifølge Radio Liberty barrikaderte Khasbulatov og visepresident Aleksandr Rutskoj seg inne i parlamentsbygningen i Kreml, som resulterte i at Jeltsin beordret politiet til å omringe bygningen, og stengte tilførselen av strøm og vann.
Ifølge Reuters vedgår det russiske forsvarsdepartementet at det har vært et omfattende angrep, men viser til 63 drepte.
Ifølge Schootbrugge ble eiendommen ryddet og sikret etter at driften opphørte.
Ifølge Se og Hørs kongehusekspert Caroline Vagle, er det bare plass til to kongelige representanter fra hvert land under selve kroningen.
Ifølge Serhij Popko, lederen for Kyivs militære administrasjon, kom dronene natt til søndag i bølger og fra forskjellige retninger, samtidig som de konstant endret retning på sin vei mot byen.
Ifølge showets regissør David Fincher.
Ifølge Sky Sports hadde ingen av engelsk fotballs fire øverste divisjoner effektiv spilletid på mer enn 55 minutter i snitt sist sesong.
Ifølge Slotkin ble objektet skutt ned av piloter fra det amerikanske luftforsvaret og nasjonalgarden.
Ifølge tall fra innenriksdepartementet ble 3881 barn skilt fra sine foresatte fra 2017 til 2021.
Ifølge Telegram-kanalen Fighterbomber som står nær det russiske flyvåpenet, var det 10 mennesker om bord på Il-22-flyet som ble benyttet som kommandosentral.
Ifølge The Daily Beast har verken Solovjov eller Abrosimova kommentert påstandene fra Navalnyj-teamet.
Ifølge The Guardian genererte det en inntekt på 109 millioner pund i Dronning Elisabeths siste fem leveår.
Ifølge The Times blir Taylor «radioaktiv i flere dager» etter behandlingene, og må sove alene i to uker.
Ifølge tiltalebeslutningen fra Økokrim mottok Besseberg bestikkelser i perioden 2009 til 2018.
Ifølge tiltalebeslutningen skal gutten ha skaffet seg de første filmene da han var 15 år gammel.
Ifølge tiltalen slo de syv mennene offeret i ansiktet med en jernstang og knust glassflaske.
Ifølge tjenestepersonene er tre amerikanske borgere blant de 50 gislene.
Ifølge transportminister Adil Karaismailoglu ble jenta, fire år gamle Miray, funnet i ruinene av en boligblokk i byen Adiyaman.
Ifølge Ukrainskaja Pravda har enheten det militæret navnet 25624 og er en del av Russlands strategiske missilstyrker.
Ifølge Underland hadde legekontoret gjennom påskeuken 2023 totalt 351 «øyeblikkelig hjelp konsultasjoner» Til sammenlikning var det 370 under påsken 2019.
Ifølge USAs føderale politi FBI foreligger det bevis for at kinesiske myndigheter har drevet utvidet spionasje- og sikkerhetsaktiviteter på amerikansk jord.
Ifølge uttalelsen fra den israelske hæren (IDF) og sikkerhetstjenesten Shin Bet torsdag planla Barud angrepet sammen med Hamas-bevegelsens politiske leder Yahiya Sinwar.
Ifølge vakthavende redningsleder Sten-Rune Nikolaisen i Hovedredningssentralen mistet flyet kabintrykket.
Ifølge vitner skal rester av flyet været funnet over et stort område på flere kilometer.
Ifølge Wildenstein er innteken hennes «lik null».
I forbindelse med det tok også Alexander Wennberg til orde, og støttet kona.
I forkant av den antagelig svært kostbare kroningen av Kong Charles III (74), publiserer den britiske avisen en større artikkelserie de har gitt navnet «Cost of the Crown» - monarkiets pris på norsk.
I forkant av Håkans’ 1–0-scoring ville trolig videodommerne gått inn og sjekket om Henrik Bjørdal var i offside i oppbyggingen av angrepet som ga Vålerenga ledelsen.
I forrige uke besøkte USAs finansminister Janet Yellen Kina.
I forrige uke ble den russiske OL-komiteen (ROC) utestengt av Den internasjonale olympiske komité (IOC).
I forrige uke ble hele åtte barn drept da de samlet skrapmetall og utløste ueksplodert ammunisjon i Afghanistan.
I første episode er Follestad sjåfør i bilen, mens Helene Olafsen og Mia Hundvin er passasjerer.
I fortellingen om Jesus i Getsemane går det frem at han i sin fortvilelse ber til Faderen «med de samme ord som før».
I Frankrike endte det med en ny lov som kom i 2020.
I Frankrike seiler nå gjeldsbetaling opp som den største utgiftsposten.
I gamle dager var de boksene bredere, og noe grunnere.
I gangen til Ole Vikre henger det et diplom fra da FNs fredsbevarende styrker fikk fredsprisen i 1988.
I går bekreftet det tsjekkiske skiforbundet at han er funnet død.
I går ble Fauna Faire sluppet, som er.
I går ble han byttet ut av byrådsleder Raymond Johansen.
I går ble hun begravet i hjembyen Quetta i Pakistan.
I gave fra Stortinget får prinsen et maleri av kunstneren Cassius Fadlabi, som stortingspresidenten viser frem her.
I Gaza var det ingen pause i den brutale krigen, og minst 35 mennesker ble drept i nye israelske angrep både i nord og i sør.
I generasjoner har konservative klaget over hollywoodfilmer og kulturliberales dominans på hitlistene.
Igjen avsluttet Pellegrino fra favorittholdet på venstre kant.
Igjen lå torturerte og drepte ukrainere strødd i gatene.
Igjen står norske romer – en folkegruppe som ble forsøkt utryddet og fortsatt lever med frykt.
I Glomma er flomvarslet nå på oransje nivå.
I GODT HUMØR: Erling Braut Haaland varmer opp sammen med resten av laget.
I graven lå det blant annet en krystalldolk, elfenben og eggeskall fra strutseegg.
I gruppe A viste de regjerende CL-mesterne at storformen fremdeles er intakt.
I Hadsel er en sølvfarget Mercedes Sprinter stjålet i løpet av natten fra Power Farming på Stokmarknes.
I hele vinter hun på egen hånd russisk langrenn som et politisk korrekt alternativ til den verdenscupen og det verdensmesterskapet som et krigførende Russland ikke fikk være med på.
I helga ble det "Løvenes Konge" i Stormen Konserthus da 500 dansere fra Pias Ballettstudio inntok scenen.
I helga fikk Sørum sitt internasjonale gjennombrudd med tredjeplass på lørdagens sprint.
I helgen ble et jødisk senter som er under oppføring i Naltsjik, hovedstaden i den nærliggende russiske republikken Kabardino-Balkaria, satt i brann, opplyser lokale nødetater der.
I helgen ble Marte Mjøs Persen gjenvalgt som leder i Vestland Ap.
I hennes hjemland endrer den seg også.
I hjemlandet arbeidet hun som lege, samtidig som hun underviste legestudenter på et universitetssykehus.
I hjertet av Sandnes, i bydelen Trones og sentrum, ligger det monumentale rådhuset i bykommunen med rundt 80.000 innbyggere.
Ihor og kollegaene hans er på vei gjennom Ukraina for å møte kolonnen.
I hvert av de siste tolv årene har prisveksten vært tosifret.
I hvert fall i de nordligste delene av landet.
I hvert fall oppdager Heathcliff og godseierens datter Catherine at de to er sjelefrender, knyttet sammen på det dypest menneskelige vis.
I hvilken rekkefølge ble bandemedlemmene skutt?
I intervju med Information fortalte Rød-Larsen for første gang at hun i 20-årene innledet et seksuelt forhold til en norsk psykiater da hun selv var syk med spiseforstyrrelser.
I Iraks hovedstad stormet flere hundre demonstranter Sveriges ambassade i Bagdad foran en ny, varslet koranbrenning i Stockholm.
I januar 1994 signerte Clinton, som da var president i USA, en trepartsavtale med de daværende presidentene i Russland og Ukraina, Boris Jeltsin og Leonid Kravtsjuk.
I januar 2021 var rekke deltagere var klar for innspilling av en ny sesong på Gran Canaria.
I januar ble det kjent at Stavanger Oilers måtte ut på trenerjakt.
I januar flyttet de hjem igjen, men sikkerhetsregimet han lever under, gjør at han fortsatt begrenser offentlige opptredener.
I januar meldte fisker Lars-Gøran Ulriksen fra til Fiskeridirektoratet om rømt oppdrettstorsk han fikk i garnet.
I januar, uker før publiseringen av den omstridte karikaturen, kom Charlie Hebdos redaktør Gérard Biard til Oslo.
I Japan er manga en viktig og anerkjent del av kulturen og er svært populært blant både voksne og barn.
I juli 2019 beslagla marinestyrkene til Irans revolusjonsgarde den britiske oljetankeren Stena Impero i samme område for angivelig å ha truffet en fiskebåt.
I juli er det fem år siden Pakistan valgte ny nasjonalforsamling.
I juli i fjor ble det kjent at Ratajkowski og eksmannen Sebastian Bear-McClard skulle skilles.
I juni 1987 opptrådte Tina Turner på Valle Hovin i Oslo.
I juni 2020 betalte de ut 10,9 milliarder.
I juni 2023 inngikk Avinor kontrakt med entreprenør om å bygge flysiden på den nye lufthavnen.
I juni ble fire dømt.
I juni ble hennes venninne Renate Larsen utnevnt til styret i Operaen.
I juni gikk også Anette Trettebergstuen av som statsråd etter habilitetsbrudd.
I juni i fjor flyttet de inn i leiligheten til et ungt par, Marina og Andrei, som var blitt drept i et artilleriangrep.
I juni innrømmet hun å ha brutt regjeringens habilitetsregler ved å utnevne en venn til styreverv i Wergelandsenteret, en stiftelse som i stor grad finansieres av Kunnskapsdepartementet.
I juni kom regjeringen med stortingsmeldingen «Klima i endring – sammen for et klimarobust samfunn».
I kategorien barne- og ungdomslitteratur vant Line Baugstø med boken «Jeg er Leona».
I kategorien «liten» var det veskebutikken Hippi Grace som stakk av med prisen.
I Khan Younis ble en ung jente hentet ut av ruinene.
I Kina er elefant-habitatet redusert med 94 prosent, etterfulgt av India på 86 prosent.
I Kina kalles de et nytt mini-Nato.
I Kina som er verdens kjappeste voksende marked for el-transport og med nesten 1,5 milliarder mennesker solgte Toyota kun biler i januar – dermed har de 0,25 av totalsalget.
I Kina stenger også blant annet byen Shenzen ned.
I kjølvannet av Artetas ramsalte kritikk kom Arsenal med støtte til sin manager.
I kjølvannet av at prinsen og familien i 2020 trakk seg tilbake fra sine kongelige plikter mistet de retten til at britiske myndigheter og kongehuset skulle betale for deres sikkerhet.
Ikke bare på 17. mai, der Andebu leide inn et svensk korps, men hele året rundt – med konserter og trivsel, viser Stine til.
Ikke blitt satt opp i sine beste posisjoner.
IKKE DET DU TROR: Flere gikk fem på av dette klippet.
IKKE FRA STAR TREK: Dette er et radarbilde av den kinesiske romstasjonen Tiangong.
IKKE MEDHOLD: Den franske forfatteren ønsket å stanse filmen han medvirker i. Han fikk ikke medhold av retten.
Ikke minst vakte det oppsikt at Costner gikk rettens vei for å få kona til å flytte ut av deres felles hjem.
Ikke minst virket poeng i Frankrike tøft for Norge med tanke på at de største profilene manglet.
Ikke overraskende leder Arsenal og Manchester City an.
IKKE SÆRLIG HJERTELIG: Ukrainas president Volodymyr Zelenskyj møtte Ungarns statsminister Viktor Orban i Argentina tidligere i måneden.
Ikke uventet handlet mye om Russland og følgene av krigen som Norges naboland fører i Ukraina.
I kommunene Nannestad, Hurdal, Eidsvoll, Ullensaker og Nes er farevarselet for jordskred oppjustert til rødt nivå.
I kommunisttida hadde dei tent kommunistpartiet.
Ikonet var på oppløpssiden av sin aktive karriere og vurderte en fremtid som trener.
I Kongsvinger har et uthus tatt fyr og brent ned til grunnen i natt.
IKONISK: Bildet av Megan Rapinoe fra VM i 2019 er blitt et symbol på hennes politiske kamper.
I KONTROLLROMMET: Russlands president Vladimir Putin og Belarus’ president Aleksandr Lukasjenko fotografert mens de sammen overvar en atomøvelse i Barentshavet like før krigsutbruddet i fjor.
I Kristiansand var prisen 211 euro, mens i Oslo var den på 192 euro.
I kronikken plukker han frem noen artikler fra Klassekampen anno 1977 og 1979 som ifølge hans sveipende karakteristikker fremmet fordommer og konspirasjonstenkning.
I kvartfinalen møtte hun regjerende verdensmester Nichita fra Moldova.
I kveld var det altså opera og skrekkblandet fryd for både artister og seere.
I Kyiv levde Iryna et vanlig liv.
I Lakselv sentrum ligger spisestedene bokstavelig talt på rekke og rad.
I lang tid har Ukrainas president og Kyivs ordfører hatt et anstrengt forhold til hverandre.
I Lardal krets nord i Larvik i Vestfold og Telemark fant ikke en velger listen til INP.
I lekkede etterretningsdokumenter har fått tilgang til, går det fram at han dessuten skal ha tilbudt Ukrainas forsvar informasjon om hvor de kunne angripe russiske soldater under tilbaketrekningen.
I likhet med alle lemurer, finnes kun arten naturlig på Madagaskar.
I likhet med bunad finnes det spesifikke kofter for damer og for herrer.
I likhet med Dagestan ligger også Tsjetsjenia i Nord-Kaukasus, en russisk region der majoriteten av befolkningen er muslimske.
I likhet med Venezuela er amerikanske dollar mest utbredt og etterspurt.
I Litauen bodde Helene alene for første gang.
I «Loose Women»-episoden forteller Coleen at kreften ble oppdaget ved en tilfeldighet.
I løpet av 2022 ble de to sikkerhetscellene i fengselet brukt 92 ganger.
I løpet av åtte dager har kompisgjengen på fire syklet Finnmark rundt.
I løpet av de neste 300 årene gjennomførte khanatet en lang rekke angrep inn i Russland, dels for å plyndre, dels for å ta slaver.
I løpet av de neste tre til seks tiårene spår FN at folketallet i Kina minsker med flere 100-millioner.
I løpet av de siste dagene har The Witcher 3: Wild Hunt-samfunnet blitt rystet etter å ha oppdaget at kjønnsorganer hadde blitt lagt til de kvinnelige modellene i spillet.
I løpet av disse 100 år er det drept mellom 15 millioner ukrainere.
I løpet av én slik fantejakt kunne man ta livet av mellom hundre og hundre og femti mennesker.
I løpet av en vanlig uke tilbakelegger damen fra Randaberg over 60 kilometer.
I løpet av høsten, etter andre vaksinedose ble satt, opplevde Austgulen enda hyppigere blødninger.
I løpet av juli falt prisveksten med ett helt prosentpoeng.
I løpet av noen få dager fikk Høgset solgt to tonn av potetene.
I løpet av november og desember fant Haaland nettmaskene fire ganger på fire kamper.
I løpet av sin seniorkarriere tok de også bronse i det canadiske nasjonale mesterskapet tre ganger, før de la opp i 2016.
I mai åpner en splitter ny kunstig badeøy på Langkaia i Oslo.
I mai skrev den britiske avisen at over 50.000 fugler har dødd av smitte mellom oktober 2021 og april 2023 i Storbritannia.
I månedsvis hørte han ingenting fra myndighetene.
I mars 2015 ble det klart at tårnsenteret for de første 15 tårn legges til Bodø.
I mars 2020 ble han kidnappet, slått, ydmyket og ranet av folk fra Vårby-nettverket og Dalen-nettverket.
I mars 2021 ble Kent forelder til dattereb Ocean, sammen med sin daværende forlovede Randall Emmett (52).
I mars 2022 skrev VG at Cappelen Damm skal utgi Britney Spears’ autoriserte biografi på norsk.
I mars 2023 var de endelig gift.
I mars ble den norske mannens samboer, en norsk kvinne i 60-årene, funnet i en fryseboks i et hus utenfor Årjäng, drøyt to mil fra den norske grensen.
I mars ble han suspendert som følge av en disputt på trening.
I Med tiden 7.51,30 ble det ny personlig rekord også for Myhre.
I meldingen Hegerberg har delt på Instagram omtales hun blant annet som «hore».
I mellomtiden er det stadig flere i terapirommet som faller ut.
I mellomtiden har Norge skiftet ut den forsiktige utenriksminister Anniken Huitfeldt med «Davos-Espen» Barth Eide som minner om en tenåring som har fått låne nøklene til familiens bil.
Imellom ti og femten minutter ristet de i dørhåndtaket, banket og dyttet i døren.
I memoarene sine skriver hun at hun var «gal av sorg».
I mer enn ett år har de oppholdt seg på russisk territorium.
Imidlertid har en rekke asylsøkere som kom seg inn i Finland beskrevet det motsatte.
I midten av mars mottok svenske Lennart Mörtsell beskjeden alle foreldre frykter: Sønnen Joel (26) hadde mistet livet i en snøskredulykke.
IMO har hevet varselet for flytrafikken fra grønt til oransje nivå.
I Moldova har flere tusen russiskvennlige demonstranter tatt til hovedstadens gater.
I morgentimene lørdag skjøt Hamas og andre militante grupper flere tusen raketter mot Israel.
I møtereferater fra skolen og i Emelys aktivitetsplaner, er det referert til flere mobbe-episoder, som utestengning, trusler, slag og spark.
I motsetning til Dead Cells er dette et 3D-spill som støtter co-op.
I motsetning til Huffman har Loughlin nektet for anklagene.
IMPONERT: Jack Gaughan, journalist i Daily Mail, lot seg igjen imponere av Erling Braut Haaland.
Importen fra Nederland steg fra 2 til 25 terawattimer, mens den fra Belgia steg fra rundt 2 til rundt 23 terawattimer i samme periode.
Imran Khan er tidligere statsminister og cricketstjerne.
I München i september 1938 forhandlet demokratiene Storbritannia og Frankrike med diktaturene Tyskland og Italia, og resultatet ble at Tsjekkoslovakia opphørte å eksistere som egen stat.
I natt har aktivister samlet sammen flaggliner og trolig reddet livet til flere ulver som ellers ville vært døde nå, skriver aktivistene i et innlegg med flere bilder av brent utstyr.
I natt norsk tid fikk de amerikanske fotballkvinnene også knallhard kritikk fra den tidligere amerikanske presidenten, Donald Trump.
Indeksene gikk kraftig ned fra start, men hentet seg inn mot slutten av dagen.
India er blitt herjet av muslimer siden 1200-tallet, tusenvis av templer er revet og ødelagt, hellige skulpturer knust, mange mennesker drept, andre tvunget til omvendelse.
India har svært mange barnebruder, men antall barneekteskap har falt dramatisk i dette århundret.
India kansellerte kinesiske prosjekter i landet og forbød TikTok og andre kinesiske apper.
Indiebandet King Gizzard and the Lizard Wizard valgte å trekke seg fra festivalen i Byron Bay i april etter at det ble kjent at Sydney-bandet Sticky Fingers også skulle spille der.
Industriområdet på Øyfjellet ved Mosjøen er på cirka 55 km² med 72 turbiner.
I NEPAL: Tej Gurung på tribunen i landets eneste skikkelige håndballhall.
I nesten fire uker har de levd dag og natt med lyden av bomber.
I neste uke kommer hovedrunden i Trondheim med Frankrike, Slovenia og Angola som forventede motstandere.
Infantino har flere ganger under mesterskapet fått hard medfart, blant annet da han valgte å dra til stillehavsøya Tahiti få dager ut i mesterskapet.
Inflasjonen i Tyrkia har vært vei nedover i åtte måneder, men i juli ble trenden brutt og prisveksten spratt opp til 47,8 prosent på årsbasis.
Influenserparet har blitt foreldre, men det er uklart når babyen ble født.
Ingeborg Ryeng, områdeleder for sivil- og kontrolltjeneste i Avarn Security.
Ingelins jobb gjorde at hele familien solgte huset på Fauske og flyttet til Oslo.
Ingen andre steder i Brasil er landbrukets innhogg i naturen like tydelig som i Mato Grosso.
Ingen av dem ble sett i live igjen.
Ingen av dem er identifisert eller lokalisert.
Ingen av dem var edru, og en av dem, en mann i 40-årene ble bortvist fra stedet.
Ingen av innbruddene endte med utbrudd, skriver kringkasteren.
Ingen ble skadet av vådeskuddet.
Ingen ble skadet i ransforsøket som politiet meldte om 21:45.
Ingen ble skadet, men den ene fikk et risp i ryggen av en kniv.
Ingen blir værende her lenger, sier hun.
Ingen bryr seg om våre døde og sårede.
INGEN BURGER Å FÅ: Ifølge en oversikt fra Yale University har mer enn tusen selskaper trukket seg ut fra Russland etter krigens start.
INGEN EKSTRANUMMER: Konsertgjengere rømmer fra regnværet som uventet slo inn på Feelings-festivalen i Bergen.
Ingen er foreløpig mistenkt etter at 3600 kilo kunstgjødsel ble stjålet fra en bonde i Nesbyen.
Ingen er skadet etter et mindre branntilløp på St. Olavs Hospital i Trondheim.
Ingen flere detaljer er kjent.
Ingen forventet at de skulle vinne ti kamper på rad.
Ingen gruppe er spart i Stockholms bloddryppende historie.
Ingen havnet i arresten, men det blir opprettet sak.
Ingen land har lovet å gi Ukraina slike fly så langt.
Ingen mennesker bor på øyen.
INGEN MØTER AVTALT: Ifølge utenriksminister Anniken Huitfeldt (Ap) har forhandlingene med Kina om frihendelsavtale stoppet opp.
Ingen personer er skadet, men også en nærliggende bolig ble evakuert.
Ingen skal ha blitt fysisk skadet i hendelsen.
Ingenting har gått som brexiterne ønsket og løgnene er langt på vei avslørt.
Ingen trodde nederlandske Patrick Roest kunne tuktes på 5000-meteren for herrer.
INGEN UNDER BUSSEN: Masud Gharahkhani står støtt i rollen som stortingspresident.
Ingen var mer på jordet, rent militært sett, enn doktor Stockmann i «En folkefiende» av Henrik Ibsen.
Inger Ellen E. Orvin og Ole Orvin hadde egen stand der de solgte alpakka-produkter.
Inger Marie Velde (t.v), Erla Oppedal, Lena Nesheim Urdal, Tilde Hansen, Eiril Hansen og Vilde Johannssen kosa seg på cupen.
Inge Tapio sier han var den første som ringte nødetatene.
Ingrid Bjørnov fyller 60 i desember og feirer med plate og konserter.
Ingrid Landmark Tandrevold leverte et godt løp, men måtte nøye seg med 5.-plass på kvinnenes 12,5 kilometer fellesstart i sveitsiske Lenzerheide søndag.
Ingrid Landmark Tandrevolds (26) var langt nede etter fire bom på stående skyting.
Ingrid Syrstad Engen (Barcelona), Frida Maanum (Arsenal), Guro Reiten (Chelsea), Vilde Bøe Risa (Manchester United), Cesilie Andreassen (Rosenborg).
Inkassoselskapet er etablert i Norge, Sverige og Finland.
Inkludert en film med en kvinne i hovedrollen.
Innbruddet skjedde mens en familie lå og sov i huset.
Innbyggere er evakuert i kommunene Gran, Østre Toten, Søndre Land, Nordre Land, Nord Aurdal og Vang.
Innbyggere i den amerikanske hovedstaden kunne søndag høre smell, da jagerflyene brøt lydmuren i jakten på privatflyet.
Innbyggere som fulgte oppfordringen, sier de passerte israelske stridsvogner som sto klare til å storme byen.
Innbytter Alphonso Davies slo inn på bakre stolpe, der sto formidable Kingsley Coman og satte ballen i mål på volley.
Innbytter Antony ble matchvinner for hjemmelaget.
Inne i bilkupeen blir hun slengt fra side til side før kjøretøyet med et støt bli stående med fronten ned i det frådende vannet i Gudbrandsdalslågen.
Inne i byen skal det ha vært spesialsoldater med ett mål: å drepe Volodomyr Zelenskyj, Ukrainas president.
Inne i kirkerommet samlet de seg i et mørkt rom og minnet den avdøde.
Innen få timer vil den franske presidenten sende krisehjelp til Ukraina for at befolkningen, ifølge nyhetsbyrået Reuters.
Innen film kom debuten som 16-åring i «I moralens navn», før hun to år etter spilte i svensk-amerikanske «Blondine i fare».
Innenfor masken, under bandasjen, ble det funnet 150 amuletter og smykker, samt flere andre dyre gjenstander.
Innenfor samfunnet er det åtseletere som opprettholder overlevelsen av deres ly, kalt Runners.
Inne på bensinstasjonen har 49-åringen i flere år bygget sin egen snødekte juleby.
Inne på stadion omfavnet presidenten Pelés sønn Edinho og kone Marcia Aoki.
Innerst inne visste han at det var det han trengte, skrev han, før han takket de nærmeste som så ham og støttet ham på den tida.
Innflytelsen til Rand og Rothbard falt betydelig, mens betydningen av de ledende talsmenn for konsekvensialismen – Ludwig von Mises, Milton Friedman og F.A. Hayek – økte.
Inngåtte våpenhviler har gjentatte ganger blitt brutt.
Inn i det portugisiske angrepet kom Paris Saint Germain-spissen Gonçalo Ramos.
Inni ligger det en nøkkel fra en hemmelig beundrer.
Innlegget ble delt med Flores sine to og en halv millioner følgere.
Inn på siste skyting kom Ingrid Landmark Tandrevold inn på standplass sammen med italienske Dorthea Wierer og slovakiske Paulina Batovska Fialkova.
Innsatsleder for Kinn brann og redning, Dan Kåre Est, at bilen falt rundt fem meter før den traff elven.
INNSPILLING: Gerard Butler i en scene i den kommende filmen «Plane».
Inntektsskatten for de rikeste er kraftig kuttet over hele verden de siste 40 årene.
Inntil han få måneder før stortingsvalget 1973 stiftet et parti som oppnådde over 100 000 stemmer og fire representanter på Stortinget.
Inntil han innså at palestinere som var jaget ut av land, hadde samme rett.
Inn til Karasjok hadde hun 9 hunder.
Innvandringen til Storbritannia nådde et rekordnivå på 606.000 personer i 2022, ifølge offisielle tall.
I Nordre Land har ekstremværet også ødelagt hovedvannledningen til Dokka vannverk, dermed står mange av innbyggerne fortsatt uten vann i springen.
I Nordstrand bydel er 12 prosent av veiene i kritisk dårlig stand.
I Norge er mange beskyttet etter vaksinasjon og smitte med XBB.
I Norge er særlig to årstall viktige: For mynter er årstallet 1650, for andre gjenstander 1537.
I Norge har det blitt brent tjøre i alle fall i tusen år.
I Norge har pinsebevegelsen omtrent 40 000 voksne medlemmer, og cirka 10 000 barn.
I november 2022 ble det kjent at Sumaya Jirde Ali anmeldte Atle Antonsen for hatefulle ytringer.
I november 2022 ble det klart at prinsesse Märtha Louise (51) skulle slutte å representere kongehuset.
I november kostet en kilo pærer 24,90 kroner på Rema, og tidligere i mai var prisen 32,90.
INP har en mye bredere politisk profil med mer konservative industrivelgere som er mot det grønne skiftet.
INPs ordførerkandidat Kjartan Sørøy i Vega tar gjerne på seg vervet som ordfører.
I NRKs tall skilles det ikke mellom ansatte og innleide på heltid og deltid.
Insomniac bestemte seg for å bekrefte at Tony Todd skal spille Venom i Marvel's Spider-Man 2 kort tid etter kunngjøringen av spillet, og skuespilleren har hypet opp og hintet til PlayStation 5-eksklusiven siden den gang.
Inspirert av moren, kvinnesaksforkjemperen Margarete Bonnevie, bidro han spesielt til å trekke kvinner med i arbeidet.
INSPIRERT AV SØNNEN: Viggo Mortensen spilte faren som forsøker å holde sønnen i live i en postapokalyptisk verden i «The Road».
INTENST: Erika og Carla konkurrerte i kunnskap.
Interessant nok manglet begge fortsatt i Best Cinematography-kategorien under den 95. Oscar-sendingen.
Inter knuste Milan 5-1 i Milano-derbyet i Serie A-fotballen og viste hvem som er sjef i byen.
Inter Miami er ubeseiret på de elleve kampene laget har spilt med i laget, selv om Messi selv står uten scoringer på de to siste.
Intervallet mellom de fem siste kampene er 7-7-7-8, regnet i dager.
Intetanende togpendlere ble møtt av skrekksyn.
I Nusfjord har det vært drevet fiske siden midten av 1800-tallet og de karakteristiske, røde rorbuene ligger tett og tett.
Invaderende dyrearter har lenge skapt hodebry for innbyggerne og lokalmyndighetene i Florida.
Invadert fra nord, sør og øst.
IOC-PRESENTASJON: Den svenske delagasjonen setter i gang jakten på OL i 2019.
I oktober myrdet en politimann de tre døtrene sine før han tok sitt eget liv.
I oktober omtalte Avisa Nordland nyheten om at Glimt angivelig hadde forberedt et bud på serbiske Milos Lukovic (18).
I onsdagens pressemelding slo Tromsø Taxi fast at de ser svært alvorlig på hendelsen.
I oppsigelsestiden jobbet han utelukkende med selskaper i Reitan-systemet.
I Oslo tingrett fortalte statsadvokat Marit Formo om den omfattende etterforskningen som gjennom en årrekke har ledet opp til tirsdagen i retten.
I over 20 år har en megatørke herjet med elver, innsjøer og jordsmonn.
I over åtte måneder har noen av krigens aller blodigste kamper utspilt seg på slagmarken i byen - som trolig har kostet titusener av soldater livet på både ukrainsk og russisk side.
I over et år har Ukraina og Russland vært i krig.
I overkant av to millioner norske kroner tilfalt sammenlagttoer Geraint Thomas fra Wales og Storbritannia.
I Pakistan er minst 55 mennesker registrert døde etter nesten to uker med monsunregn.
I pandemiåret 2020 ble det åpnet hele 435 konkurser, mot 231 i 2019.
I påsken deler de ut fjellvettreglene på engelsk, tysk og fransk.
I perioder tjente han gode penger, men så begynte livet å butte imot.
I podkasten hevder han at forholdet mellom ham og sønnene etter hvert ble så profesjonelt at det til slutt endte med at de «sluttet å være far og sønn».
I podkasten «Stinn av gryn» dykker programleder og VG-journalist, Karoline Marie Enoksen, og finansjournalist John Thomas Silseth Aarø, dypere ned i Norges rikeste elite.
I praksis blir Belarus styrt fra Moskva.
I presidentens palass utenfor Moskva ventes en gammel kjenning.
I prologen ble hun imidlertid nummer 31 og mistet utslagsrundene med bare 23 hundredeler.
I Queenstown ble nedbørmengdene målt til å være over 100 millimeter.
Iran har forsynt Russland med et stort antall kampdroner som er blitt brukt i krigen mot Ukraina.
Iran og den jødiske nasjonen var i årtusener nære allierte, men vennskapsbåndet ble kuttet da Khomeini kom til makten i 1979.
Iran og Hizbollah hadde hele tiden vært Bashars trofaste allierte, men det var Russlands massive militæraksjon som hadde snudd krigen.
Iran og Hizbollah har trukket sine røde linjer overfor USA og Israel.
Irans ambassadør til Norge har gitt USA skylden for folkets frustrasjon.
I reportasjer fra den sønderskutte byen roper russiske soldater «seier» mens de planter den russiske trikoloren og flagget til Wagner-gruppen på toppen av ruiner.
I retten kom Keller med en beklagelse der han sa at han forsto at han hadde brutt loven og at han tok ansvar for det.
I rettsdokumenter som magasinet Rolling Stone skriver at de har tilgang til, skriver Kennedy at hun møtte Rose i New York i 1989.
I rettssaken ble det spilt av et lydklipp fra politiet der den tiltalte sier at han hater muslimer og at «alle muslimer bør reise tilbake der de kom fra».
Irlands tidligere utenriksminister, Leo Varadkar, sier til Sky News at han er forferdet over Hamas-angrepet.
I Røros derimot mistet reineierne masse dyr fordi tyskerne slaktet rein under krigen.
I ruinene ligger en ensom redningsarbeider med hvit hjem og hvit vest.
I RUINER: En liten gutt står midt i ruinene i Gaza etter luftangrep mot byen 28. oktober.
I RUSSLAND: Svenske Fredrik Claesson spiller for CSKA Moskva.
I så fall kunne Beijing ha informert Washington i god før den store hvite ballongen ble synlig over det nordlige USA.
Isaksen oppfordret dem som støttet aksjonen, men ikke vil begå sivil ulydighet til å møte opp.
I Salten ligger også fylkeshovedstaden Bodø, som historisk sett har vært sett på med skepsis fra både nord og sør.
I så måte er hendelsen ekstraordinær i moderne russisk…
IS angrep en ny gruppe trøffelsankere bare seks dager senere.
I seinere år har hun også deltatt i «Kompani Lauritzen», samt vært en kjent stemme for radiolyttere over hele landet.
I seks måneder var Robin ut og inn av koma.
I sekundene før finalen ble avgjort på straffespark-konkurranse på arenaen i Qatar, hvisket Messi noen rørende ord i retning sin døde bestemor.
I Seljord kommune er stemmene ferdig opptelt.
I semifinalen ble det dramatisk for Stavås Skistad, som endte på samme hundredel som Sundling.
I semifinalen fikk Ruud en strålende start og brøt Zverev tidlig og ledet 2–0 i første sett etter bare seks minutter.
I semifinalen var det en annen svenske, Jonna Sundling, som forsøkte å skape problemer for Skistad.
I Senegal er to personer døde i protester mot arrestasjonen av Ousmane Sonko, som er opposisjonens presidentkandidat for 2024.
I sentrum sitter en mann skjult bak en avis, men av de korslagte beina ser vi at han er like tynn som Bleken selv.
I sentrum sto Sophie Román Haug (24) og en revansjelysten Caroline Graham Hansen (28).
I september 2018 startet sprengingen i fjellet.
I september ble filmen valgt ut som den norske Oscar-kandidaten.
I september ble han etterlyst internasjonalt.
I september ble totalt 12 mennesker drept i Sverige knyttet til gjengkriminalitet.
I september fikk russere sjokk.
I september klarte myndighetene å finne ham, ifølge pressetjenesten til domstolene i den russiske delrepublikken Basjkortostan.
I september skulle tvillingsøstrene Julia og Anna fylt 15 år.
I serien spiller Ane Dahl Torp (47) sammen med blant andre Emil Kárlsen og den svenske skuespilleren Gustaf Skarsgård.
I sin daglige rapport, sier Russlands væpnede styrker at de har utført «offensive operasjoner» i regionen.
I sin forrige periode sjokkerte Trump verden da han trakk USA ut av Paris-avtalen om kutt i klimagassutslipp.
I sin kjerne handler om grenser og hvor dypt de er forankret i menneskene filmen omhandler.
I sin siste sesong for klubben har han kun vært på banen i 144 minutter.
I sin tale til sikkerhetskonferansen i München lørdag fordømte Storbritannias statsminister Rishi Sunak landene som støtter Russlands invasjon, og omtalte konflikten som «en global krig».
I siste halvdel av 1800-tallet slo faren til Hans Salomon, Siegmund, seg opp som skoselger i Skandinavia, og sammen med sin bror slo han seg ned i det liberale Kristiania.
I SISTE LITEN: Aksjonen ble avverget i siste liten før løperne kom oppover bakkene i Granåsen.
I siste valgomgang fikk han 20 stemmer.
I sitt første oppdrag som klima- og miljøminister oppfordret Andreas Bjelland Eriksen (Ap) kommunene til å lære av hans egen hjemby, Stavanger.
I sjøen lå det folk, mens båten som sirklet rundt til slutt traff den stillestående båten på nytt, forteller han.
I Skien stemte alle partiene, unntatt Rødt, ja til Google-etablering.
I skrivende stund er Barbie den 25. største kassasuksessen gjennom tidene, og den har spilt inn nesten 1,2 milliarder dollar og forventes å nå 1,5 milliarder dollar før den rulles ut av kinosalene.
Islamisten Arfan Bhatti utenfor den amerikanske ambassaden i Oslo i 2012.
Islamisten har i en årrekke vært i søkelyset til Politiets sikkerhetstjeneste.
I slike kamper blir ligaens største stjerner delt opp i to lag, gjerne nord mot sør.
I slutten av juni publiserte Frankrikes fotballandslag en reklamevideo for årets mesterskap i New Zealand og Australia, men da den ble republisert på Twitter og TikTok for noen dager siden, tok den fullstendig av.
I slutten av mai i år søkte hun om langtidsopphold på sykehjem.
I slutten av november ble sjeiken hastet til sykehus med en for offentligheten ukjent sykdom.
I slutten av november har brystet grodd fullstendig.
I snitt putter to av ti norske menn minst én snus under leppa hver eneste dag.
I «Sofa» snakket Vendela Kirsebom om den gangen modellbyrået hennes mottok er bombe på grunn av henne.
I sommer fortalte utenriksminister Anniken Huitfeldt (Ap) at også hennes mann hadde handlet aksjer som gjorde henne inhabil.
I sommer trakk statsråd Ola Borten Moe (Sp) seg etter at det ble kjent hvordan han investerte flere hundre tusen kroner i Kongsberg Gruppen.
I sommer var verdens største krigsskip, «USS Gerald R. Ford», på besøk i Norge.
I søndagens lunsjkamp ble Milan feid av banen av Sassuolo.
Israel ba innbyggerne i den nordlige delen av Gazastripen flykte sørover for sin egen sikkerhet.
Israel beordret onsdag folk om å evakuere store deler av Khan Younis, den største byen sør på Gazastripen, ifølge FNs nødhjelpskontor OCHA.
Israel ble angrepet fra bakken, luften og sjøen.
Israel fikk hele landet tegnet og godkjent av Folkeforbundet i 1922.
Israel har besvart Hamas' angrep med å avfyre raketter mot Gaza by.
Israel har okkupert Vestbredden og Øst-Jerusalem siden 1967.
Israel har palestinere i tiden mellom 2008-2020, men det var ikke før 7. oktober, da Hamas gikk inn i Israel, at Norge ble en tydelig stemme i konflikten.
Israel har trappet opp angrepene mot Gazastripen.
Israel kontrollerer omtrent 60 prosent av den okkuperte Vestbredden.
Israel nekter å trekke seg tilbake, ifølge de egyptiske kildene.
Israels ambassade i Oslo.
Israel sier de de har angrepet to Hizbollah-celler, men har ikke kommentert om noen er drept.
Israelske angrep mot sivile palestinere, resulterer i motangrep fra palestinske grupper som Hamas.
Israelske fotballforbundet hadde en pressekonferanse for sine fire EM-kvalifiseringskamper, preget av bilder av bortførte israelere og «få dem hjem nå»-t-skjorter.
Israels krig i Gaza kom som et resultat av Hamas-angrepet 7. oktober som drepte over 1200 i Israel.
Israels kriseregjering lover «å utslette Hamas fra jordens overflate»
Israels massive bombing av den nordlige delen av Gazastripen og fordriving av innbyggerne sørover var «første steg i et slikt scenario», skriver Lazzarini videre.
Israels militære har foreløpig ikke kommentert angrepet.
Israels statsminister Benjamin Netanyahu hevder at det fremdeles befinner seg militante palestinere inne i Israel, skriver Reuters.
Israels statsminister Benjamin Netanyahu lovet skjærtorsdag kraftig respons på rakettangrep mot landet.
ISTANBUL (Aftenposten): Skrekkslagne israelere flyktet fra stranden i Tel Aviv da flyalarmen gikk.
I starten av 2022 brøt sønnene med faren.
I starten ville Grieg og Lie tulle litt med to av datidens krimforfattere som også hadde skrevet spenningsbøker der Bergenstoget spilte en rolle.
Istedenfor reiser hun med pappa kong Carl Gustaf.
I stedet begynte raketten å spinne før den eksploderte.
I stedet ble han værende for å kjempe om en plass i Erik ten Hags planer.
I stedet driver han udokumentert synsing, noe han også gjorde i en lignende kommentar i 2020.
I stedet dukket han opp i Tyskland, men holdt likevel en videotale til EU-lederne.
I stedet er det, ikke overraskende, Barbie og Oppenheimer som fortsetter å stjele oppmerksomheten på kino.
I stedet for å glede seg over den italienske suksessen, fokuserte Vittozzi på eget ubehag.
I stedet for skotsk jubel, var det til slutt Spania som vant 2–0.
I stedet reiser den russiske presidenten nå rundt i et pansret og spesialbygd tog.
I stedet spratt hun opp av senga og tok tak i en stol.
I stedet valgte han å vende spillet tilbake - og spissen ble tydelig frustrert.
I stedet var hans rolle å arbeide med selve datanettverket som fraktet etterretningsopplysningene.
I stedet vil Frankrike overta teten for første gang på ni år, ifølge italienske vinlobbyer.
I Storbritannia varsler myndighetene lovforbud…
I STORSLAG: Martin Ødegaard herjet i den første omgangen mot Chelsea.
I Stortingsvalget 2017 var hun Arbeiderpartiets førstekandidat i Hedmark.
I stykket blir barna tatt med tilbake i tid og får høre to hittil ukjente fortelleringer; en om kongen Mansa Mussa og en historie om et kakaotre.
I Sveits har vi et sjeldent eksempel på et moderne styresett som bygger på en lang tradisjon med lokale folkegruppers styre av sine egne saker.
I Sverige ble en mann tidligere i år for grov spionasje.
I Sverige startet regjeringen sitt satsingsprogram på KI i 2022.
I SVERIGE: Volodymyr Zelenskyj sammen med Sveriges statsminister Ulf Kristersson.
ISW mener også at russerne forsøker å senke populasjonen av ukrainere i ukrainske byer, mens de vil «importere» russere til byene.
ISW mener Putin igjen setter sin lit til det konvensjonelle russiske militæret i stedet for.
I Syria er det så langt funnet 3317 personer funnet døde.
Italia er blant sommerens hardest rammede land.
Italias innenriksdepartement har før kampen nektet å selge billetter til tyske supportere som følge av scenene som utspilte seg da lagene møttes i Frankfurt i februar.
Italienske Federica Brignone tok annenplassen, 64 hundredeler bak Shiffrin, mens Sara Hector ble nummer tre på hjemmebane.
Italienske Røde Kors slår alarm om de humanitære forholdene på øya Lampedusa, etter at over 5000 mennesker i mer enn 100 ulike migrantbåter ankom øya på en dag.
Italienske Zane Weir (21,82 meter) fulgte som nummer to, mens Tom Walsh (21,73) fra New Zealand støtet tredje lengst.
I TÅRER: Det ble tårevått da Gordon Ramsay skulle hedre sin avdøde venn.
I tiden etter rettssaken dro Johnny Depp på turné med Jeff Beck - som døde i januar i år.
I tiebreaket ble det jevnt, men Djokovic tok det.
I tilknytning til Bryggen, som er byens største turistattraksjon, ligger altså middelalderkirken Korskirken, som har overlevd mye i sitt snart tusenårige liv.
I tillegg ble 142 flyavganger kansellert i løpet av fredagen på Københavns lufthavn.
I tillegg ble alle kastet ut av hotellene de bodde på.
I tillegg ble han dømt til å betale tilbake bedragerisummen til fornærmede.
I tillegg blir det en del øvingsvirksomhet til sjøs og i luften.
I tillegg bruker Ukraina ammunisjon og artillerigranater mye raskere enn vestlige land klarer å produsere dem.
I tillegg eier prinsesse Astrid en helelektrisk bil som har skiltet A9 når den brukes offisielt.
I tillegg er det et display for visning av informasjon, og led-lys på undersiden for valgfritt farget lys i kupeen.
I tillegg er Engeløybrua på fylkesvei 835 og Tjeldsundbrua på E10 er tidvis stengt pga. sterk vind.
I tillegg er hun gravid i sjette måned.
I tillegg er hun tiltalt for å ha forlatt fire barn i hjelpeløs tilstand.
I tillegg er redningsteam fra minst 30 land ankommet Tyrkia med topp moderne søkeutstyr.
I tillegg faller hertugparets sønn Archies (3) fødselsdag på samme dag som kroningsseremonien.
I tillegg fortalte Raad at hun har signert kontrakt for et nytt TV-program.
I tillegg har den russiske invasjonskrigen i Ukraina gjort at den tyske regjeringen ønsker å gjøre seg mindre økonomisk avhengig av Kina.
I tillegg har DeSantis og republikanerne i delstatsforsamlingen vedtatt lover som begrenser rettighetene til LHBT-personer.
I tillegg har han skaffet seg solcellepanel på taket.
I tillegg har hun mistet sin far.
I tillegg har ikke alle de reisende kommet tilbake etter pandemien.
I tillegg har tyskere i avhør fortalt at det ble gravd opp rundt 30 lik like før frigjøringen var et faktum.
I tillegg har Ukraina nesten ikke støtte fra jagerfly.
I tillegg kvalifiserte Elle Charlotte Tan Almås, også fra Arendals Seilforening, seg til EM i samme båtklasse i Hellas senere i sommer.
I tillegg ligger det muligens litt språk igjen i blodet.
I tillegg omkom en sjåfør etter at bilen hans ble begravet under snøen ikke langt fra hovedstaden Dusjanbe.
I tillegg spilte Truls Gran kjente og kjære julesanger til allsang, mens Blågjengen fikk det til å swinge i kirkerommet.
I tillegg står innfødte arter i fare for å selv bli spist av de store fiskene.
I tillegg til å ydmyke den russiske ledelsen, sørget angrepet for å hindre at russiske forsyninger ble transportert til Krim.
I tillegg til de fem bestialske drapene signert seriemorderen, etterforsket politiet ytterligere elleve mord i Whitechapel og Spitalfields mellom 1888 og 1891.
I tillegg til de tre seirene, har de spilt uavgjort seks ganger og tapt hele syv ganger på Stamford Bridge i år.
I tillegg til Grytten var Vigdis Hjort, Lars Ramslie og Oliver Lovrenski nominert til årets pris.
I tillegg til Ida Øye Bjørkvold, har Thea Steen og Maren Walvik Johnsen også vært tydelige stemmer i arbeidet med bevisstgjøring rundt livmorhalskreft.
I tillegg til i Skandinavia er det liknende forestillinger spesielt i alpeområdene i Slovenia, Østerrike, Sveits og Syd-Tyskland.
I tillegg til Rabat skal Ingebrigtsen delta i Diamond League-konkurransene i Oslo (15. juni), Lausanne (30. juni) og Schlesien (16. juli) før VM i Budapest i august.
I tillegg til Reinsve er det den svenske skuespilleren Alicia Vikander, Jennifer Connelly, Léa Seydoux, Doona Bea, Haim, nederlandske Rianne Van Rompaey, Lous and the Yakuz, Ana De Armas og den danske toppmodellen Mona Tougaard.
I tillegg til sølvet på 30 kilometeren, reiste Kalvå hjem med stafettgull og sølv på lagsprinten.
I tillegg til Urhaug var det to andre utøvere som trakk seg.
I tillegg til Vetlesen er også talentfulle Antonio Nusa (18) en del av laget som endte på 4.-plass i grunnserien og i sluttspillet.
I tillegg tok væpnede styrker seg inn i den sørlige delen av landet - både på bakken, fra lufta og fra sjøen.
I tillegg var lille Jenny med da Karoline barberte vekk håret sitt.
I timene etter ble landene kalt inn til møte i storsalen.
I to uker fikk Nazi-diktaturet kamuflere sin rasistiske og militaristiske karakter.
I tre generasjoner har det vært kronprinskontoret på Slottet, mens kongens kontor ligger i motsatt fløy.
I TV-serien «Sister Wives» blir seerne kjent med fire «søsterkoner» og ektemannen Kody Brown (54).
I Tyrifjorden er badevannskvaliteten forverret fordi Storelva renner ut i innsjøen.
I Tyrkia er den amerikanske forskeren Mark Dickey, som har sittet innesperret i en hule etter å ha blitt akutt syk 2. september, reddet.
I ukevis har de og andre delt bilder av Israels uforsvarlige massedrap av sivile palestinere på Gazastripen.
I Ukraina er 6 millioner mennesker på flukt, ifølge Dotsenko.
I USA lyktes borgerrettighetskampanjen på 1960-tallet med å sikre svarte reell stemmerett i hele landet.
I vakre Montemerano giftet han seg med Lise Marie Karlsen Hagen.
Ivanka Trump er den eldste datteren til ekspresident Trump, og hun har vært tett på ham i både næringsvirksomhet og politikk.
Ivar Hoff ble emosjonell da han snakket om Baron.
I varslingen til Mattilsynet meldes det at fisken ble stresset og havnet utenfor karene.
Ivar Tollefsen-eide Heimstaden eier 38 prosent av Heimstaden Bostad, men har 50 prosent av stemmene.
Ivar Tollefsen er gjennom selskapet Heimstaden største aksjonær i Heimstaden Bostad, der han kontrollerer halvparten av stemmene.
I verdenscupen i alpint er det samlede premiebudsjett for den inneværende sesong i overkant av 14 millioner sveitsiske franc.
Iver Flå, som merket at skredet ble utløst under skiene, berget seg unna snømassene tross kollisjonen med treet.
I virkeligheten hadde Bratteli et hardnakket ønske om å fortsette, forteller historikeren.
I virkeligheten har fronten knapt nok beveget seg siden juni.
I virkeligheten skildrer maleriet den portugisiske koloniseringen av Brasil, ifølge Redleaf.
I VM-åpningen mot Grønland kom hun forsiktig tilbake.
I VM-finalen i kveld møter han sitt forbilde, legenden, ikonet og verdensrekordholderen Wayde van Niekerk (31), som har OL-gull og to VM-gull på 400 meter i tillegg til verdensrekorden på distansen.
I Women’s Super League ligger Chelsea også topp – to poeng foran Manchester United.
Izzos fetter Umberto Accurso, som antas å være medlem av mafiaen, ble dømt til 18 måneders fengsel.
«Jackass» saksøkes av Michael Vince-Segura etter at han fikk livet sitt endret etter en ulykke.
Jærbuen har scoret omtrent ett mål per kamp siden han forlot Molde i 2019.
Jaffery var blant navnene som hyppigst ble trukket fram etter at Anette Trettebergstuen (Ap) varslet sin avgang som kulturminister.
Ja, han ble gjenvalgt fem år etter, men det var mye fordi velgerne stemte mot Marine Le Pen.
Jakob Ingebrigtsen (22) dro hjem fra VM i friidrett med både gull og sølv, men sier at han opplevde deler av mesterskapet i Ungarn som traumatisk.
Jakob Ingebrigtsen har senket sin personlige rekord på 1500 meter til 3,27,14 denne sesongen, og var i særklasse den største favoritten på distansen.
Jakob Ingebrigtsen vant sin semifinale med 3.34,98.
Jan Egeland fikk 30 millioner kroner mens han gikk gjennom Slottsparken.
Jan Egil Granfoss har sittet fast på Filippinene i 11 år sammen med familien.
Jan H. Landro var Språksjov-gjesten som kritiserte alle som slurvar med språket.
Jan Inge Johansen viser frem en av båtene i hyttefeltet hans som har blitt utsatt for tyveri.
Janitsjarkorpset konkurrerer for tiden i 2. divisjon.
Jannike Hegdal Nilssen er svekket av den uhelbredelige beinkreften, men har blitt mer stabil av medisinen pazopanib.
Jan Raa dytter spaden hardt ned i jorden.
Jansrud var på landslaget med Kilde i en årrekke.
Jan Terje Nielsen var klar for det han kalte det neste siste slaget om Sodevika.
Jan Thomas Jenssen sjokkerte en hel langrennsverden i finske Ruka.
Japanerne møter meksikanske León i 2. runde 15. desember, og vinneren her møter Manchester City i semifinalen.
Japanskeide Cermaq har hovedkontor i Norge, men også virksomhet i blant annet Chile og Canada.
Japansk manga er vanligvis publisert i svart-hvitt, mens mye av nordisk manga blant annet kjennetegnes av fargerike tegninger.
JARANWALA: En politimann kaster vann på et hus som har blitt satt fyr på, etter at en mobb angrep et kristen samfunn i Jaranwala, øst i Pakistan.
Jarl Magnus Riiber (25) fryktet at aktivister skulle ødelegge jubeldagen hans.
Jasper Philipsen har vunnet både den tredje og den fjerde etappen i årets Tour de France, etapper hvor Kristoff ble henholdsvis nummer 14 og nummer syv.
Javier Izquierdo leder det spanske politiets enhet for nettkriminalitet mot barn.
Jeffrey Dahmer hadde vært arrestert fire ganger før han i 1991 ble siktet som seriemorder og innrømmet å ha drept 17 unge menn og gutter.
«Jeg aner ikke hvordan den har havnet der».
Jeg badet naken alene hver dag under innspillingen.
Jeg beklager oppriktig for det som skjedde og til alle som ble såret av det.
Jeg ber unge muslimer om å ta hevn på de som tenner på koranen.
Jeg ble lovet 5 år, og har fått nesten 3 av dem.
Jeg er blitt formet av Sverige.
Jeg er forelsket i den nordiske velferdsmodellen.
Jeg flyr hjem til dem etter nesten hver etappe av den russiske cupen.
«Jeg fødte i toalettskåla»
Jeg gikk rett inn som nyhetsreporter, oppleser og programleder.
Jeg hadde aldri handlet Windows-laptop uten berøring.
Jeg har alltid sett opp til Nora Mørk og Stine Bredal Oftedal, forteller spilleren som ble kåret til MVP – den beste spilleren – i det nordamerikanske mesterskapet i juni.
Jeg har også vært i Tyrkia, Egypt og Jordan.
Jeg har stor sympati med de israelske ofrene og deres slektninger, naboer og venner som ble slaktet ned 7. oktober.
Jeg kjente ham fra tiden før han ble pave.
Jeg kjøpte airfryeren til datteren min Isobel da hun var ved Liverpool university, og hun ville lage mat i den og la den stå på mens hun gjorde andre ting.
Jeg ser hun står på siste stående med Hanna Öberg, en rutinert løper på hjemmebane, og skyter om seieren.
Jeg som tidligere ikke likte oransje lot meg påvirke av reklamens «Orange Is the New Black», der solbrune skjønnheter fikk enda finere glød i huden med oransje klær.
Jeg vokste opp med Charles som en slags playboy-prins som spilte polo og på bilder var sammen med en uendelig rekke passende vakre kvinner fra overklassen før han til slutt ble gift med en ung jomfru med en mer adelig stamtavle enn kongefamilien.
Jelena Isinbajeva har forlatt Russland og holder for tida til på den spanske ferieøya Tenerife.
Jelena Välbe var en fremragende skiløper, men de norske langrennsgutta har delte meninger om den russiske skilegendens danseferdigheter.
JEMEN: En jente på en søppelplass utenfor Jemens hovedstad Saana i 2016.
Jemens hovedstad kontrolleres av den iranskstøttede Houthi-militsen, som fjernet den internasjonalt anerkjente regjeringen fra makten i 2014.
Jemtland var i en tidligere rettsinnstans dømt til 18 års fengsel.
Jennifer Francis, seniorforsker ved Woodwell Climate Research Center i Massachusetts, hevder at de nylige værmønstrene passer til denne teorien.
Jens Stoltenberg er allerede den som har sittet nest lengst som generalsekretær i Natos 74 årige historie.
Jens titter på dattera som sitter ved siden av ham i den mørkeblå sofaen og nikker bekreftende.
Jenta, som egentlig heter Margarita, er et av 48 barn som forsvant fra et barnehjem i Kherson i Ukraina da russiske styrker tok kontroll i byen, ifølge BBC.
Jenta spiller nemlig en birolle i pappas film.
Jenta var under 14 år da hun ble forledet til å sende overgrepsvideo av seg selv.
Jenten var åtte år da flere begynte å reagere.
Jeriko på Vestbredden er blant de eldste byene i verden.
Jernbanebroen over Gudbrandsdalslågen i Ringebu ble ødelagt etter ekstremværet Hans.
«Jervesporet» er dessuten løst strukturert rundt jakten på jerven, basert på en hendelse fra Hessens ungdom, da han og faren avbrøt et forsøk på å følge et jervespor.
Jevgenij Prigozjin omgitt av to av sine soldater i forbindelse med slaget om Bakhmut.
Jevnaldringene i Speideren på Kløfta hadde sluttet lenge før henne.
Jim Brown, en av USAs mest ikoniske idrettshelter, er død 87 år gammel.
Jobben er bare gull.
JOBBET SAMMEN: Jo Vestly ankommer Sandefjord kirke.
«Joda, men i mellomtiden har inflasjonen redusert poengene fryktelig, slik at du antakelig bare får igjen en brøkdel av det du satte til side.
Jo, de kunne åpnet for å ta inn over seg hvordan ‘’Corona-pandemien’’ oppsto, hvordan den ble markedsført og solgt over hele kloden.
Jo, det var å slå United i semifinalen og ta pokalen selv – klubbens første trofé siden ligacupseieren i 1976.
Joe Biden dro rett fra Nato-toppmøtet i Vilnius til den finske hovedstaden Helsingfors for å møte stats- og regjeringssjefene i de nordiske landene.
Johannes Høsflot Klæbo, som nylig gikk ut av landslaget, er blant utøverne som har snakket om private lag i langrenn.
Johannessen ble nummer seks på etappen.
Johannes skal nemlig tidvis ha bodd på Ischia en gang på nittitallet etter Kristus.
Johannes Staune-Mittet (21) fra Lillehammer vant fjerdeetappen av det prestisjefylte sykkelrittet Giro Next Gen, og leder dermed turneringen.
Johaug lanserte i 2012 merkevaren Johaug, som designer og utvikler sportsklær for kvinner.
Johnny Depp fortolker Ludvig den 15, som innledet et forhold til grevinnen av Barry.
Johnsen prøvde å vaske vekk teksten uten hell.
Johnsen var daværende industriminister Finn Lied nærmeste medarbeider, og tospannet var blant hovedarkitektene bak etableringen av Statoil.
Johny Vassbakk ble i tingretten dømt til 17 års fengsel.
Jolie merket at på de fire årene som hadde gått siden hun spilte inn «Maleficent», hadde stemmen hennes forandret seg, angivelig på grunn av påkjenninger.
Jonas ble funnet skutt og drept i bilen sin lenger ned på hytteveien.
Jonas Gahr Støre og Qin Gang møttes i statsminister-boligen fredag.
Jonas Nyhus Myhre hadde maks uflaks på ishockeybanen da motspillerens sylskarpe skøyte skar et dypt kutt i brystet.
Jonas står oppført til kamp i Manchester 1. juli, men mangler motstander.
JONE (27) var nærmest vantro da han ble ropt opp.
Jon Hanssen-Bauer kjenner det diplomatiske arbeidet rundt konflikten gjennom mange års arbeid i den norske utenrikstjenesten, blant annet som Norges ambassadør til Israel fra 2015 til 2020.
Jon Niklas Rønning hyller sin venn og kollega, Ole Paus.
Jordan Neely (30) ble tatt kvelertak på i nesten tre minutter.
Jordan og Egypt, som er del av et nytt USA-ledet forsøk på å deeskalere konflikten, har begge fordømt angrepet, skriver Reuters.
Jorden er som en «syk pasient», ifølge de 28 forskerne bak artikkelen.
Jordskjelvkatastrofen som rammet Tyrkia og Syria har krevd 47.975 menneskeliv i Tyrkia.
Jørgensen fryktet at hullet kom fra en ulykke.
JØRGINE VASSTRAND: Den norske bloggeren, influenser og personlige treneren Jørgine Vasstrand har begynte med hundekjøring.
Jørn Andersen fortsetter som trener for fotballandslaget i Hongkong.
Joseph Walker prøvde dermed å stanse Robert Card, da han kom inn på baren, har faren blitt gjenfortalt av vitner og politiet.
Joshua tapte på overraskende vis mot Andy Ruiz.
«Jøss, noen som har gått bananas med selvbruningen i løpet av uka!», skriver en bruker i kanalen.
Journalisten Miguel Angel Lara har jobbet i storavisen Marca i nesten 30 år og fulgt spansk fotball tett.
Journalisten og forfatteren Jon Hustad er død, 55 år gammel.
Journalisten og forfatterens familie eide en kjent motebutikk-kjede i Barcelona og hun har vært kjent som et stilikon.
Journalist og forfatter.
Joyce Carol Oates’ psykologiske thriller «Barnevakten» er også en variant av den amerikanske psyke.
JUBEL: Rett etter kampslutt ble blussene tent hos Fredrikstad-supporterne.
Jubelscenene etter kampslutt minnet skremmende mye om de fra forrige uke – etter bomben mot Rosenborg.
JUBILEUM: Ed Sheeran var blant artistene som sang for dronning Elizabeth i fjor sommer under hennes markering av 70 år på tronen.
Juhl-Nielsen er bosatt i København.
JUKSET: Johann Mühlegg jublet for OL-gull foran Anders Aukland og Thomas Alsgaard og før svindelen ble avslørt.
Juletrefiguren går under betegnelsen «sikthindrande gjenstand».
Julia (21) ble filmet under en samtale med det hun trodde var en leiemorder.
Julian Sands skapte store overskrifter verden over, da han i januar forsvant på en fjelltur.
Julian Weber var et håp i spydkast, men endte på den sure fjerdeplassen.
Julia Roberts (56) åpner opp om sitt tidligere forhold til den avdøde «Friends»-stjernen Matthew Perry, og beskriver hans bortgang som «hjerteskjærende».
Julie Gamze Aydogan bor i Tyrkia, og er av mange som startet privat pengeinnsamlingsaksjon.
Juni samme år, fem måneder etter ulykken, var Dagsland tilbake på scenen.
Juryens begrunnelse: En hjerteskjærende fortelling om å nekte å gi seg.
Juryens pris gikk til filmen «Fallen Leaves», regissert av finske Aki Kaurismaki.
Justisminister Emilie Enger Mehl på en pressekonferanse sammen med assisterende PST-sjef Hedvig Moe i september.
Justisminister Emilie Enger Mehl (Sp) hadde den omstridte, kinesiske appen TikTok på sin jobbtelefon i en periode i fjor.
Justis- og beredskapsminister Emilie Enger Mehl lot seg ikke affisere av ulingen fra noen av telefonene hennes.
Just Knud Qvigstad, tidligere statsråd, 1957.
Juventus ble ilagt poengtrekket på grunn av angivelige uhumskheter på overgangsmarkedet.
Juventus-spiller Fagioli er bekreftet utestengt i syv måneder fra fotball på grunn av brudd på bettingreglene.
K2 er underlagt Turistdepartementet og militæret.
Kacper Tekieli døde i Alpene.
Kadyrovittene er formelt sett Ramzan Kadyrovs livsvaktstyrker, og har hatt en sentral rolle på slagmarka i Ukraina, spesielt under beleiringen av Mariupol.
Kahramanmaraş, som anses som en av de hardest rammede og som ligger kun 40 kilometer fra episenteret, ligger enorme områder sønderknust.
KAIRO, EGYPT (Aftenposten) I over en måned har denne familien fra Nærbø i Rogaland fryktet for sitt liv på Gazastripen.
Kajsa Vickhoff Lie nektet å la seg gratulere før det var over.
Kalle Urheim, artist og musiker fra Tysfjord.
Kamelen er en av Norges mest kjente rappere.
Kampen ble solgt ut på to timer.
Kampen ble spilt i Kristiansand.
Kampene blir spilt helgene 13. og 20. januar.
Kampen endte 1–1, og begge lag avsluttet kampen med ti mann.
Kampen endte 30–27 til Larvik.
Kampen endte til slutt 4–0 til Stavanger Oilers.
Kampen endte til slutt med hjemmeseier 4–1.
Kampene om Bakhmut har preget nyhetsbildet i Ukraina i lang tid.
KAMPEN FORTSETTER: Til tross for at også Salmar og Lerøys skotske selskap truer med å gå til retten, fortsetter Don Staniford sin kamp mot lakseoppdretterne.
Kampen mellom Liverpool og Tottenham ble en av de mest dramatiske på lenge.
Kampen mot City blir vital, sier den spanske journalisten.
Kampen mot Iran endte 1–1 etter scoringer av Anton Mirantsjuk og Mehdi Taremi.
Kampens andre mål kom igjen fra rødt og hvitt hold.
Kampens innledning ble preget av den saftige sandstormen som plutselig blåste opp i Batumi.
Kampen var den første i den tredje kvalikrunden i årets europaliga.
Kamper mellom militæret i Sudan og den paramilitære gruppen RSF, har ført til at 1,6 millioner er på flukt i eget land, mens rundt 530.000 har ifølge IOM flyktet til naboland som Egypt, Sør-Sudan og Etiopia.
KAMP FOR VERN: Søren Knudsen har ventet i årevis på å få verne familiens skog.
Kanalen bestemte seg likevel for å vise opptrinnet som oppsto etterpå.
KAN BÆRE LAGET: En euforisk Haaland svingte 173 centimeter høye Bernardo Silva rundt seg, nesten som en karusell, etter scoring i Champions League-kvarten mot tyske Bayern München.
Kane scoret 30 ligamål denne sesongen i en ellers skuffende sesong sett med Tottenham-øyne.
KAN FÅ SJANSEN: Oscar Bobb feirer Erling Braut Haalands scoring i ligakampen mot Fulham i begynnelsen av september.
Kantarell kan bare forveksles med falsk kantarell, som har samme farge, men er en skivesopp.
Kapasiteten er 1.266 passasjerer, men til Bodø har det altså med seg 900.
Kapteinen har ett år igjen av kontrakten, og i engelske medier blir det spekulert i at målvakten kan ha spilt sin siste Spurs-kamp.
Kapteinen valgte å avbryte taxing og returnere til gate.
Kapteinen var først satt opp som vitne i Hordaland tingrett 6. februar.
Karakteren Fru Dust i «Dustene» er ikke stygg, men skal isteden beskrives som ekkel.
Kara-Murza arbeidet tett med Boris Nemtsov, en annen svært profilert russisk opposisjonsfigur som ble skutt og drept like utenfor Kreml i 2015.
Karel Soucek sikret seg berømmelse da han i 1984 ble den første stuntmannen siden 1960-tallet som overlevde en tur ned Niagara Falls i en tønne.
Karen Sneve var en av dem som havnet ganske tett opp til ulykkesstedet da hennes bil kom kjørende nordfra.
Kari Nessa Nordtuns rådgiver dytter et par velgere verbalt bort til byens ordfører.
Karna Solskjær, Ole Gunnars datter, scoret kampens siste mål, som bare ble et trøstemål for tangotrøyenes del.
Karoline Knotten brukte også ekstraskudd og sendte ut ankerkvinne Femsteinevik 1,31 bak.
Karrierens eneste verdenscupseier kom i Otepää i 1999, og den sesongen hadde han også flere pallplasseringer.
Karsten Warholm løp sitt første løp for sesongen da han vant 400-meteren i Karsten Warholm Invitational hjemme i Dimnahallen for snaut to uker siden.
Karteller fra både Mexico, Colombia og Balkan har slått seg ned i Ecuador, både fordi landet bruker amerikanske dollar og fordi landet har svake lover og institusjoner.
Kartet er hentet fra Bergen kommune sin nettside.
Kart fra den spanske værvarslingstjenesten AEMET viser farevarsler på grunn av hetebølgen over det meste av landet på søndag.
Kasai har 569 starter i verdenscupen.
Kate Gulbrandsen vant MGP i 1987.
Katolsk sogneprest Egil Mogstad i St. Olav domkirke i Trondheim, mener Karl Halfdan bør bli helligkåret.
Keanu er vanskelig å drepe.
Keeperen Iker Casillas har 167. Ramos debuterte mot Kina i mars 2005.
Keeperhanskene ligger klar ved siden av henne.
Ken-Thomas Olsen viser frem batterier som har havnet i restavfallet.
Kenyas opposisjonsleder Raila Odinga ledet an i protestene mot president William Ruto, som demonstrantene krever avsatt på grunn av de høye levekostnadene i landet.
Keri Russel og Rufus Sewell imponerer i ny serie om spioner, storpolitikk og skakke ekteskap.
Kerr døde på sykehuset samme dag som hun gjennomførte operasjonen.
Kerrys besøk til Kina skjer etter at USAs utenriksminister Antony Blinken i forrige måned besøkte Beijing som den mest høytstående amerikanske politikeren på nesten fem år.
Ketil Steigen, som er far til en elev ved Vadsø barneskole, sier at han er «rasende».
Kevin De Bruyne gjorde ydmykelsen komplett for Leipzig og scoret Manchester Citys syvende mål på overtid.
Kevin er gift med Danielle Jonas (36) som han har to døtre med, mens Nick er smidd i hymens lenker og har en datter med den indiskfødte Hollywood og Bollywood-stjernen Priyanka Chopra (41).
KFUMs første seier kom ikke før i syvende seriekamp.
KGB-AGENT: Vladimir Putin på besøk i Dresden i 2006.
KGB-OFFISER: Gennadij Titov med fotografiet fra Nussdorferstrasse i Wien i 1983.
Kharitonov var presidentkandidat også i 2004.
Kielce ledet 20–22 over Magdeburg da finalen i 2. omgang ble stoppet i 13 minutter på grunn av at en polsk journalist fikk et illebefinnende på tribunen.
KI-en vant fire av fem kamper.
Kiil Olsen kom til Vålerenga fra KFUM før sesongen.
Kilauea er en av verdens mest aktive vulkaner og hadde også utbrudd i januar og juni.
Kilde ble kun slått av Stefan Rogentin og den franske veteranen Johan Clarey.
Kilde: Den israelske TV-kanalen 13.
Kildene beskrives som tjenestemenn fra USA og allierte land.
Kilder sier at de så noen sette fyr på leiligheten, ifølge avisa.
Kilder til NRK påsto at lederen av Den norske utøverkomiteen, Astrid Uhrenholdt Jacobsen, skal ha tatt til orde for å inkludere russiske og belarusiske utøvere under et møte med Den internasjonale olympiske komité (IOC).
Kilicdaroglu har sin egen nye allianse, men det har bare hjulpet ham med å skremme vekk mange kurdiske velgere.
Killnet skrev i fjor at de mener han har ansvaret for hver eneste døde russiske soldat.
Kim ankom tirsdag den russiske byen Khasan med sitt pansrede tog.
KIM & CO: I juni 2019 ble Trump den første sittende amerikanske presidenten til å sette sine bein i Nord-Korea, da han møtte Kim Jong-un i grenselandsbyen Panmunjom.
Kim Wigaard er fortsatt dirigent.
Kina anser imidlertid fortsatt området som sitt territorium og har truet med å bruke makt hvis taiwanske myndigheter offisielt erklærer øya som et eget land.
Kina er imidlertid i ferd med å bli forbigått av India, som per i dag har omtrent like mange innbyggere og en voksende befolkning.
Kina importerer mesteparten av sin kaffe fra Afrika og Sør-Amerika.
Kina og Norge er begge fredselskende nasjoner.
Kina ønsker fred i Midtøsten, sa Xi.
Kina profiterer på USAs tilbaketrekking fra regionen.
Kina reagerte raskt på Blinkens uttalelse, og en talsperson for utenriksdepartementet anklaget ham for å spre feilinformasjon.
Kinas eksport i forrige måned falt til det laveste nivået siden juli 2020, viser tall fra landets tollmyndigheter.
Kinas president Xi Jinping har snakket med Putin mange ganger i løpet av krigen.
Kina, Taiwan og Vietnam gjør krav på Paraceløyene, som består av over 30 øyer, sandbanker og rev.
Kine ble sykemeldt fra jobben som ergoterapeut, etter en depresjon hun fikk etter fødselen til yngstedattera.
Kinesiske Qiang Wang ble nummer to, mens Sivert Wiig ble beste nordmann på 3. plass – 0,18 sekunder bak Chappaz.
"Kingpin: Reloaded er en forbedret nyutgivelse av den klassiske hevnhistorien.
Kingsley ble født med en sjelden sykdom kalt Sturge-Webers syndrom.
Kinzjal – oversatt til «dolk» på norsk – er rettere sagt et åtte meter langt hypersonisk, ballistisk missil, som kan bære både konvensjonelle stridshoder og atomstridshoder.
Kinzjal skytes ut fra fly.
Kirken er datert til rundt 1130.
Kissinger ble en periode kjent for sine stevnemøter og fikk usannsynlig nok et rykte som en slags pikenes Jens – noe som egentlig var langt fra sannheten.
KJÆRESTE: Annika Momrak er ikke singel lenger.
Kjæresten har produsert den ene låten.
Kjæresten Karoline Nilsen (26) knakk sammen i gråt.
Kjæresten til Julie Bergan erklærte rødglødende følelser på rød løper før kveldens Spellemannpris-show.
Kjær hadde fått tildelt titlene ridderkors, hoffjegermester, og i 2005 ble han utnevnt til kammerherre, etter mange års vennskap med kongehuset.
Kjærligheten han mottok gjorde ham glad igjen.
Kjærlighet og Gud velsigne alle, sa han videre og signerte med navnet «Bruce».
Kjell Arne Hermansen og Monica Myrvold Berg, nåværende og tidligere Drammen-ordfører.
Kjell Skjerve ble først vist graven på slutten av 70-tallet.
Kjell Skjerve ved graven som nå mangler en hodeskalle.
Kjell Terje Ringdal, ekspert i retorikk, analyserer Kongens tale og beskriver den som myk og modig, med brodd og varme.
KJENDISPAR: Justin Timberlake og Britney Spears var sammen fra 1999 til 2000, og var et veldig populært kjendispar.
KJENTE FJES: Antonsen har ledet «Misjonen» sammen med Johan Golden i en årrekke.
Kjente navn som Petter Northug jr., Chris Jespersen, Max Novak og Mikael Gunnulfsen er også påmeldt rennet.
Kjent for sitt jern, og som stedet Napoleon I ble forvist til i 1814.
Kjernen i selvforsvarsretten er at en stat kan forsvare seg mot et militært angrep fra en annen stat.
Kjetil Rekdal fikk i juni i Rosenborg.
Kjetil Rekdal og Rosenborg har fått treningskamp-motstander etter at cuptapet mot Viking var et faktum.
Kjetil Telle ledet regjeringens ekspertutvalg for allmennlegetjenesten.
Kjønn betyr identitet, skjebne, strid, seksualitet og makt.
Kjønnsbalansen har tatt seg opp i 2023: Halvparten av de mest populære låtene er med kvinnelige artister, og sammen med Swift sørger Steinbakken for kvinnedominans i toppsjiktet av artistlisten.
Kjøpe hund eller fiske fra Canada på Muskö, var to tidlige teorier om hvorfor Terje Johansen havnet der istedenfor på Arnøy i Troms, slik han hadde fortalt detaljert om.
Kjøpesenteret og et område rundt ble evakuert og politiet søkte etter personer inne i bygget.
KJØRTE UT: Bilen med fire personer ble funnet utenfor veibanen ved avkjøringen fra E18 på Mastemyr.
Kjøttet blir omgjort til menneskemat og solgt.
Kjøttet har også en verdi i tradisjonell kinesisk medisin.
Klagen fra Josefsen gikk ut på at oppbevaringen gjorde det mulig å manipulere stemmene.
Klaksviks trener Magne Hoseth på sidelinjen under onsdagens kamp mot Häcken.
Klart størst var Høyre (H), som fikk 21,9 prosent av alle stemmene, mens Fremskrittspartiet (FrP) er partiet som øker mest.
Klassen hans på den lokale barneskole har nå opprettet en innsamlingsaksjon på for å «minnes en kjær venn og klassekamerat».
Klassesamfunnet i hovedstaden forklares av Klaras fortrolige venn, 17 år gamle Matteo, madammens sønn, som lever i luksus, men er glødende revolusjonær i tale blant kommunistene på det som kalles Petrograd på Kampen.
KLASSESKILLE: I de rikere delene av byen, som nede ved havnepromenaden i Zaituna Bay, er det ofte fullt av folk på cafeene.
Klatrer og huleentusiast Beatriz Flamini har kommet ut av den 70 meter dype hulen hun har bodd i det siste halvannet året.
Klaveness og Støre møttes til pressekonferanse på Ullevaal stadion.
KLEKKER SNART: Flommyggen regnes for mange som en plage.
Kleppe var med å danne partiet i 2002, da under navnet Demokratene.
Klepp-jentene spilte en av sine siste kamper i hvit shorts under cupfinalen i 2022.
Kleveland kjørte litt senere og hevet seg ytterligere og inntok førsteplassen.
Klimaaktivist Greta Thunberg ble båret vekk av tysk politi for andre gang under en demonstrasjon i den tyske byen Luetzerath 17. januar.
Klimaendringene gjør at denne «snarveien» fra det østlige Asia til Europa kan bli seilbar større deler av året.
Klippet inneholder et opptak der den avdøde snakker truende til 31-åringen.
Klokka 06.15 skrev politiet at de og ulykkesgruppen var ferdig på stedet, og at bilen er fraktet ut fra tunnelen.
Klokka 07 norsk tid åpnet valglokalene for andre og avgjørende runde i det som ble betegnet som et skjebnevalg i Tyrkia: mellom Erdogan fra det konservative partiet AKP og Kemal Kilicdaroglu fra sosialdemokratiske CHP.
Klokka 13 ble farevarselet oppgradert.
Klokka 19.30 norsk tid er kampene ved et kloster i Kosovo over, ifølge regjeringen.
Klokke-detaljen til Frankrikes president Emmanuel Macron under et intervju onsdag 22. mars vekker oppsikt.
Klokken 05.15 i dag ble det åpnet igjen mellom stasjonene.
Klokken 06.10 fikk politiet melding fra Strømmen stasjon, om at en blotter var observert.
Klokken 06.30 var han på Bodø lufthavn.
Klokken 07.00 skulle det etter planen avfyres 21 skudd under salutten fra Skansen brannstasjon i Bergen, men etter bare tre skudd ble salutten stanset.
Klokken 11.20 ble en mann i 40-årene stanset på Sartorvegen i Øygarden.
Klokken 18.45 ble rettsmøtet igjen åpnet.
Klokken 21.20 ble han lokalisert av politiet.
Klokken 23.30 ringte hun politiet igjen, og mente at hun hadde funnet den.
Klokken 23.40 ble en bil målt i 104 kilometer i timen i 60-sonen ved Valle på riksvei 80. Føreren, en mann i 40-årene, erkjente forholdet.
Klokken syv i morges gikk også strømmen.
Klokken var neste sju da han endelig fant hemmeligheten.
Klubben fikk en ørliten opptur da de slo Haugesund 1–0 hjemme på Lerkendal 16. mai.
Klubben har flere ganger blitt reddet av hovedaksjonæren.
Klubbens gjenbrukslager har blitt flittig brukt siden den åpnet.
Klubben skal likevel fremdeles være interessert i spilleren.
Klubben spilte sin siste av totalt 20 kamper i Europa i 2009: Seier 2-1 over Lech Poznan borte i Europa League-kvalifiseringen (FFK tapte 3-7 sammenlagt).
Klymenko sier ingenting om mulig tilknytning til Russland, som innledet en fullskala invasjon av Ukraina i februar 2022.
Knallharde kamper foregikk på stålverket i to måneder, før de siste ukrainske soldatene overga seg som krigsfanger.
KNARVIK KIRKE: Martine forteller om trafikkulykken som endret livet hennes.
Kniven ble først funnet på Simensen i arresten, og ble ikke trukket under den aktuelle hendelsen på bensinstasjonen.
KNUST: Romain Bardet oppløst i tårer etter at han gikk i asfalten på den 14. etappen av Tour de France.
Knut Faldbakken skrev kronikk om ChatGPT versjon 3.5.
Knut Marius Djupvik (32) har vunnet 2020-sesongen av «Stjernekamp».
Knutsen har en voksen sønn, Emil, fra sitt første ekteskap.
Knutsen/Jahre var blant en rekke velstående nordmenn som slo seg ned i vesle Zug, som ligger ved Zugersjøen mellom storbyene Zürich og Luzern.
Knytter hendelsen til konflikt.
Koffi reiser tilbake til hjemlandet Kongo med forloveden sin, for å få velsignelse av moren.
Kokainet var fra Nederland.
KOLLEGAER: Jan Birger Arentz og Lisbeth David-Andersen ledet program sammen.
KOLLIDERTE: Politieskorten til hertuginne Sophie av Edinburgh kolliderte med en kvinne onsdag.
Kollisjonen skjedde like ved øya Helgoland, som ligger om lag 70 kilometer utenfor den tyske kysten.
Kolstad kjørte over Bergen i kvartfinalen i håndball-NM og vant til slutt 36–23.
Kombinert effekt er 680 hk (500 kW) og akselerasjon fra 0 til 100 kilometer i timen ligger under 3 sekunder.
Kombinertstjernen var svært dyp i landingen.
Komikeren, forfatteren, dramatikeren og foredragsholderen døde 29. desember 2022, 46 år gammel.
Komikeren har bodd i skjærgården siden 2006, og nå røper avisa at Andersen har kjøpt seg nytt hus på Randøya - før det gamle huset er solgt.
Komikeren var gift med Katy Perry (38) fra 2010 til 2012.
Komiker Ørjan Burøe gjorde én endring - og fikk sixpack.
KOMMENTAR: Trøndelags håndballstorhet har havnet i skyggen.
Kommisjonen er ledet av tidligere Ap-justisminister Knut Storberget.
Kommunalminister Sigbjørn Gjelsvik (Sp) mener at Høyre har null troverdighet på pengebruk, siden de brukte milliarder på sammenslåing av kommuner og fylker – også ved tvang.
Kommunen har også rykket ut med ressurser.
Kommunen har opprettet kriseteam.
Kommunen hevet kontrakten i høst fordi de blant annet mente at det var fare for pasientskade, sier kommuneoverlege Jan-Arne Hunnestad.
Kommunikeet fra toppmøtet nevner en rekke andre felter: digital økonomi og infrastruktur, kjernekraft, kunstig intelligens, romforskning, krigene i Jemen og Ukraina, terror og ekstremisme.
Kompaktheten og fullstendig kjørekontroll beholdes.
«Kompani Lauritzen»-deltakeren ble tatt bokstavelig talt fullstendig på senga midt i TV-innspillingen.
Kompisene løp sin første og 170. maraton.
«KOM SÅ»: Rasmus Højlund har blitt signert av favorittklubben.
Kona ble beskrevet som alvorlig skadd da hun ble sendt til sykehus etter voldshendelsen.
Kona hans, Lucy, ble også skadet i angrepet.
Kondom beskytter mot kjønnssykdommen.
Koner og mødre til russiske soldater henvender seg nå direkte til president Vladimir Putin for å få sine menn trukket tilbake fra fronten.
Konflikten mellom fotballkonene raste i lang tid og endte til slutt i retten.
KONFRONTERT: I midten av september oppsøkte journalister fra VG, Namdalsavisa og Helsingin Sanomat den drapsdømte mannen utenfor Helsinki.
Kong Charles III valgte et lyseblått slips med greske flagg til sin tale på klimatoppmøtet, noe som har høstet oppmerksomhet og spekulasjoner.
KONGEFEIRING: F.v.: Prins Alexander, kronprinsesse Victoria, prins Daniel og prinsesse Estelle på slottsbalkongen under kongens fest i september.
Kongen fikk raskt hjelp, og var raskt på beina igjen.
Kongen var sykmeldt med korona også i 2022.
Kongeparet har invitert 850 representanter som en anerkjennelse av deres innsats.
Kong Harald er ventet nordover i november.
Kong Harald fortalte stortingspolitikerne om en flau episode da han var på middag hos dronning Elizabeth.
Kong Harald og dronning Sonja er på besøk i Mjøndalen i Viken.
Konklusjonen er basert på analyse av et godt bevart, delvis kranium avdekket i Tyrkia i 2015.
Konkurrenten Binance, som Zhao står bak, åpnet i en svært kort periode for å ta over FTX, men da Binance trakk seg kom konkursen kort tid etter.
KONSEKVENSER: Anna Konoval er bekymra for datteren Sofia (8).
Konsernets hotellgruppe består hovedsakelig av store sentrumsnære hoteller i større byer i Europa, Skandinavia, Mellom-Europa, og inntil nå – Russland.
Konsernsjef i Equinor Anders Opedal under et besøk på Troll A-plattformen tidligere i år.
Konspirasjonsteorier florerer etter togavsporing: «Søler giftige kjemikalier på fattige hvite folk»
Konsumprisindeksen viste en inflasjon på 10,5 prosent i Sverige i april, mens matprisene falt for første gang på 17 måneder.
Konverteringsterapi forekommer i både sekulære og religiøse kontekster.
Korallrevet rundt Australias kyst er blant de lengste i verden.
KORANBRENNING: Rasmus Paludan fra partiet Stram Kurs tente på koranen utenfor den tyrkiske ambassaden i Stockholm 21. januar.
Koreakrigen varte fra 1950 til 1953.
Kornbonde Ivar Skramstad i Løten leverte dagens korninnhøsting fredag.
Kornlagrene ble ombygd.
Kornloven ble erstattet av kornforvaltningsloven.
Korn som har kommet fra Ukraina har vært viktig andre steder i verden.
Korrigert for sesongvariasjoner sank boligprisene med 0,5 prosent.
Korset er et minne over en av de 88 som ble funnet i Falstadskogen etter krigen.
Kort beskrivelse: Denne ferga er designet for korte overfarter, med sitt åpne dekk og såkalte «salonger» fulle av klappstoler.
Kortene har vært holdt tett til brystet fra politiets side.
Kortfilmen heter Encore, og det er fordi August «Ballistic» Brinkman er en tidligere mester i Apex Games' forløper, Thunderdome.
Kort fortalt går det ut på at en rekke bilder av Vincent van Goghs malerier projiseres på veggene i et mørkt rom.
Kort fortalt måtte politiet eskortere ham ut mens rasende Fenerbahçe-supportere var på vei inn på banen.
Kort tid etter åpning var kursen ned 65 prosent, og handelen ble satt på pause.
Kort tid etter at Bård skrev «Vestskogen», kjøpte Lasse inn en sporingsenhet som senere ble festet under Bårds bil, og så kontaktet Lasse den 27 år gamle ålesunderen, som til slutt endte opp med å skyte Bård med en ombygd startpistol.
Kort tid etter ble området evakuert.
Kort tid etter ble veien åpnet igjen.
Kort tid etter hendelsen måtte flere planlagte Valen-show i Norge avlyses.
Kort tid etter melder den østlige kommandoen at øvelsen er i gang, skriver Reuters.
Kort tid etter Russlands invasjon av Ukraina 24. februar i fjor, ble det innført nye lover mot å spre «falsk informasjon» om den «militære spesialoperasjonen» - og for å kritisere hæren.
Kort tid etter sammenstøtet beveget Longo seg ut av kafeen.
Kort tid etter satset hun på sin personlige drøm og lanserte sminkemerket Trinny London.
Kort tid seinere leverte Hilde Rød-Larsen inn et formelt varsel mot psykiateren til Statsforvalteren i Oslo.
Kort tid seinere var han selv synderen mot Jayden Nelson.
Kort tid senere aksjonerte politiet på en adresse like ved stasjonen og pågrep fire personer.
Kort tid senere ble en person hentet ut av det brennende bygget av brannvesenets røykdykkere.
Kort tid senere fikk han jobben som styreleder i BBC av Boris Johnson.
Kort tid senere kom nordmannen inn og snudde kampen for City.
Kostyantyn, som var en del av «Special units of Ukrainian Intelligence», ble bare 40 år gammel.
Kotelettkammen består av ytrefileten med bein, og er mye magrere enn resten av ribba som er mer marmorert.
Kraften i oppskytingen førte til at store biter med forsterket betong og metallsplinter ble kastet tusenvis av meter fra oppskytingsstedet.
Kraften var ikke helt med David Prowse, mannen bak masken, da han ved et uhell avslørte filmens store hemmelighet i et intervju med The San Francisco Examiner to år før premieren på The Empire Strikes Back.
KRAFTIG: En russisk bombe av typen FAB-500 blir fjernet i Ukraina etter at den ikke eksploderte.
KRAFT OG NATUR: Det er til sammen 277 turbiner i Fosen-utbyggingen.
Kraftsalven kom etter at England fikk straffe mot seg i oppgjøret mot Nord-Makedonia.
Kraftverket er bygget av det statlige russiske atomenergiselskapet Rosatom.
Kranen var på plass i forbindelse med byggeaktivitet i området.
Kravet mot Stayclassy falt bort da selskapet gikk konkurs.
Kravet som er Tysklands siste koronarestriksjon, bortfaller 2. februar, vel to måneder før det opprinnelig skulle utløpe.
KREATIVE: Årets vinnarar av Lionsklubben sin teiknekonkurranse i lag med Kjell Reistad og Eva Hellevang.
Kreftvaksinen trekker til seg immunceller og lager nye celler som angriper kreften.
Kremlev har flere ganger tidligere havnet i mediene søkelys.
Kreuzer vant foran Ema Klinec fra Slovenia og Anna Odine Strøm fra Norge.
KrF-leder Olaug Vervik Bollestad og Dag Inge Ulstein ble i mars innstilt til å fortsette som henholdsvis leder og nestleder i partiet.
Krigen er nå på dag nummer 60. Over 16.000 palestinere er blitt drept, ifølge avisa Al Jazeera.
Krigen har forandret tilværelsen til alle ukrainere.
Krigen har sin egen eskalerende dynamikk.
Krigen i Syria er fremdeles ikke over, og i Kongo er millioner på flukt.
Krigen i Tsjetsjenia ble aldri virkelig avsluttet, sier hun.
Krigen i Ukraina har gitt forstyrrelser i forsyningskjedene og leveringsutfordringer på flere områder.
Krigen i Ukraina har sendt millioner av mennesker på flukt, mange av dem over grensen til naboland.
Krigen i Ukraina utspiller seg i et sletteland hvor det er vanskelig å skjule seg for fienden.
Krigen om Amanda-prisen er drevet av et fundamentalt spørsmål.
Krigerne tilhører en av de to gruppene som sier at de mandag gjennomførte et angrep inn på russisk territorium.
KRIGERSK: Henning Berg vant The Treble med Manchester United i 1999.
Krig på hjemmebane!
KRIGSSKIP: Det var det russiske krigsskipet «Olenegorsky Gornyak» som angivelig ble truffet av en sjødrone.
Krigsveteranen Monrad Mosberg, som deltok under invasjonen i Normandie i 1944, er død.
Krig var noe fjernt, noe som skjedde i Afrika, Asia og Midtøsten.
Krim ble annektert av Russland allerede i 2014.
KRIMINALTEKNIKERE: En rekke kriminalteknikere jobbet i dag i huset til den fjerde siktede i Jonas-saken.
Kripos er kjent med at en ung kvinne som trolig er norsk, er funnet død i Spania.
Krisen i Midtøsten eskalerer etter flere israelske rakettangrep mot Libanon og Gaza natt til fredag.
«Kristian» hadde samtykket til varetektsfengsling før hun ble syk.
Kristiansanderne ligger under med fire mål etter første omgang.
Kristiansund ledet 2-0, men Åsane kom tilbake og berget 2-2.
Kristine Stavås Skistad var eneste norske kvinne i finalen i verdenscupåpningen i Ruka.
Kristin Harila har tidligere fortalt at hun og teamet hennes forsøkte å hjelpe Mohammed Hassan.
Kristoffer Velde fikk også sin landslagsdebut.
Kritikk av invasjonskrigen ble forbudt like etter invasjonen.
Kritikken mot den da kommende kronprinsessen fortsatte.
Kritikken toppet seg tirsdag da han kalte presidenten en «undermåler» og en «feig boms» på Telegram.
KRITISK: Oddgeir Høyekvam ledet tidligere «Spiderweb»-operasjonen i Sør-Vest politidistrikt.
KRITISK: Under pandemien ble kritisk syke covid-pasienter fraktet med intensivambulanse mellom norske sykehus.
Kroaten har vunnet blant annet mesterligaen fem ganger og ligatittelen i Spania tre ganger.
Krokan viser til at Chat GPT som var basert på GPT3.5 ble tilgjengelig i november, mens GPT 4 ble tilgjengelig bare måneder senere.
Kronen ble umiddelbart sterkere.
Kronen har svekket seg markert i det siste og er nå svakere enn Norges Bank hadde antatt.
Kronen vil også styrke seg mot den svenske kronen, tror økonomen.
Kronlöf er i Norge mest kjent for sine roller i film og TV-serier som «Ammo», «Unge lovende» og «Svenskjävel».
Kronlöf startet skrivearbeidet som nybakt mor til ei lita jente, og det første brevet hun skrev var til sin da ufødte sønn, lenge før han ble tiltenkt.
Kronprinsesse Mette-Marit var tidligere i år i myndighetsdagsfeiringen for sin datter prinsesse Ingrid Alexandra.
Kronprinsesse Victoria og prins Daniels eldste datter fyller 11 år.
Kronprins Haakon og kronprinsesse Mette-Marit skal representere Norge under kroningen av kong Charles III og dronning Camilla i England den 6. mai.
Kronprinsparet deltok da seks hjelpeorganisasjoner og Nobels Fredssenter torsdag arrangerte en markering i Oslo til støtte for ofrene for krigen i Ukraina.
Kroppen ble skåret opp av eksplosjonen da en artillerigranat landet rett ved siden av ham på slagmarken.
Kroppen er nå frigitt til familien.
Kroppen hans ble funnet fire dager seinere, om lag halvannen kilometer fra stranda.
Kroppen hans ble funnet torsdag, opplyser han overfor den polske radiokanalen.
Kroppen responderer mye bedre på trening.
Krykkja er ca. 44 cm lang og veier ca. 400 gram.
Kuki-Zo gruppen er hovedsakelig kristne.
KULTSERIE: Skuespillerne Kyle MacLachlan and Al Strobel i et stillbilde fra TV-serien «Twin Peaks: The Return».
Kun Cervarix-produsenten leverte inn tilbud ved forrige anbudsrunde, ifølge FHI.
Kun Claudel klarte å knappe inn på Øyre Slind i tet, mens Weng fortsatte å slite.
Kun Cristiano Ronaldo (4) har scoret flere finalemål enn Bale (3) i den europeiske storturneringen.
Kun de beste klatrerne greide å følge spanjolen og en sterk gruppe ryttere samlet seg dermed i fronten.
Kun den amerikanske legenden Florence Griffith-Joyner har vært raskere med 10,49.
Kun én generalsekretær har sittet lenger i sjefsstolen.
Kun fem ganger tidligere i prisens 70 år lange historie har en fotballspiller gått seirende ut.
Kunglia Filharmonikerna sto for musikken, sopranen Julia Sporsén var solist - og det blant annet fremført stykker av Valentin Silvestrov, Hector Berlioz og Edvard Grieg.
Kun krav om varaordfører og noen andre posisjoner.
Kunne de virkelig være av en slik karakter at de gjorde Røds ledelse av arrestasjonene av jødene straffrie?
Kunne sistnevnte også hevdet seg i skiskyting?
Kunngjøringen fikk ekstra oppmerksomhet ettersom EU-ledelsen, med EU-president Ursula Von der Leyen i spissen, allerede var samlet i området i forbindelse med at svenskene overtok formannskapet i EU.
Kun slått av den nederlandske sykkelstjernen Mathieu van der Poel.
Kunstig intelligens har tatt verden med storm.
KUNST OG KONTROVERSER: Kunstner og regissør Morten Traavik er kunstnerisk leder for Laila B. sin utstilling «Public Enemy».
Kunst og politikk må ikke slås under samme kam; israelske artister såvel som norske, svenske, britiske og italienske kan være brennende opptatt av frihet, likhet og forsoning.
Kun timer før Hovland skrev norsk idrettshistorie løp Jakob Ingebrigtsen inn til VM-gull.
Kusina Aya og seks andre familiemedlemmer ble også hentet ut, døde alle sammen.
Kutcher er i dag gift med skuespiller Mila Kunis.
Kutter strupene deres, skyter dem med kanon og kjører over dem med bil», minnes han.
Kvalifiseringskampen ble stanset på grunn av det dødelige angrepet.
Kvalifiseringsvinner og regjerende olympiske mester Mathilde Gremaud sto imidlertid igjen på toppen, og hun satte umiddelbart press på Killi da hun ble belønnet med 87,95 for sitt forsøk.
KV «Andenes» sin første sjef Torstein Myhre var selvsagt på plass da båten ble takket av i dag.
Kvartfinalen i VM mellom Nederland og Argentina var en av mesterskapets mest dramatiske kamper.
Kvelden før eksplosjonen ble to andre drept i skyteepisoder på ulike steder utenfor Stockholm.
Kvelden hendelsen skjedde, skal ha vært et forsøk på å løse konflikten mellom familien og søsteren.
Kvelden i forveien ankom hun leiligheten der hun ble vitne til tortur.
Kveldens store vinner ble filmen «Everything Everywhere All at Once» med sju priser.
Kvelden til de seks danske venninnene endte derfor på akuttmottaket, og hendelsen har vært svært dramatisk både for Ypkendanz og venninnene, forteller hun.
«Kvensk er anerkjent som et eget språk av norske myndigheter.»
Kvinna i 20-årene ble slått ned da hun grep inn i en krangel mellom to menn.
Kvinne (30) hevder hun ble kvalt til hun mistet bevisstheten under et samleie med Andrew Tate.
Kvinnelandslaget i Canada spilte nylig turneringen SheBelieves Cup i USA.
Kvinnen ble meldt savnet fra landsbyen St. Michael's on Wyre i England.
Kvinnen ble pågrepet i midten av oktober.
Kvinnene deltok i VM for første gang i 1984 og i OL for første gang i 1992.
Kvinnen flyktet med familien til en leir.
Kvinnen forsøkte å stikke av et tverrslag mellom de to tunnelløpene.
Kvinnen forteller at hun reiste til Romanias hovedstad București av egen fri vilje.
Kvinnen har fått velferdsstaten til ektemann.
Kvinnen i 30-årene som døde i Bergen etter en hendelse på Magic Hotels var ukrainsk flyktning.
Kvinnen skal tilhøre sin ektemann.
Kvinnen skriver i klagebrevet at klærne, bagasjen og skoene hennes ble gjennomvåte av urin, og at hun prøvde å vaske seg på flytoalettet etter at flyvertene ga henne en pysjamas og et par tøfler.
Kvinnen, som ikke er identifisert, ble hastet til Son Espases-sykehuset i Palma i kritisk tilstand.
Kvitteringene deles kun ut i et avgrenset område sentralt i Oslo.
Kyivs politisjef Andryj Nebitov postet et bilde på Facebook av restene av en nedskutt drone med ordene «Godt nytt år» malt utenpå på russisk.
Kyrkjerådet har valt domprost Ragnhild Jepsen i Nidaros bispedømme til ny biskop i Bjørgvin.
Kyr regnes som hellige dyr i hinduistiske India.
Kyrre Gørvell-Dahll er blant dem som hyller den avdøde musikkprodusenten Avicii.
Lærer og forfatter, Kirkenes.
Laget fikk straffespark etter en Maanum-corner i det 5. minuttet, men Katie McCabes forsøk ble reddet av Janina Leitzig.
Laget ligger på fjerdeplass i 3. divisjon så langt i sesongen.
LAGKAMERATER: Både på landslag og klubblag skal Erling Braut Haaland og Oscar Bobb spille sammen.
LAG NORDKAPP: Bilal Saab, Niklas Dyrhaug, Caroline Nitter og Kevin Lauren + Maria Stavang (ikke avbildet) utgjør lag Nordkapp.
Lagsprinten endte med Klæbos åttende VM-tittel.
Lagvenninne Lotta Udnes Weng kom til kort i finalen, men fikk med seg den enorme spurten til Skistad.
Lagvenninnen Anna Svendsen var like ved Theodorsen da hun la seg ned.
Laksefiskerens rike ligger forlatt.
Lalibela er kjent for verdensarvstedet der flere kirker fra 1100- og 1200-tallet er hogd ut av fjellet.
Lampard fikk sparken som Everton-manager i slutten av januar.
Landene, som har svært sterke diplomatiske og økonomiske forbindelser, sto side ved side.
Landet fikk flere fiender enn det fikk venner.
Landet har blant annet slitt med alvorlig matmangel, inkludert hungersnød på 1990-tallet.
Landet har i løpet av de siste årene gjennomført flere slike tester, blant annet av rakettvåpen med såkalt interkontinental rekkevidde (ICBM).
Landet heter Jidada, og jidadanerne er alle dyr.
Landet krever en helt ny rettsordning for å straffe Russlands øverste ledere.
Landets medier har publisert overvåkingsbilder som angivelig viser van Quickenborne imitere vennene sine senere på kvelden.
Landets politisjef og flere folkevalgte var til stede i restauranten, men slapp uskadet fra hendelsen.
Landrø fikk 183 poeng, mens Gullhagen fikk 85 poeng i sitt beste forsøk.
Landsbyboere viser frem plakater med advarsel om faren for fugleinfluensasmitte etter at en 11-åring døde i februar.
Landslagssjef Jorge Vilda er dermed eneste igjen.
Landslagssjef Ståle Solbakken kjenner Johansson «veldig godt» etter tiden i FC København, hvor svensken var trener i danskenes ungdomsavdeling – sist som U19-sjef.
Landslagssjef Ståle Solbakken snakker om sin aller største stjerne.
Landslagsspilleren jublet hemningsløst og feiret med salto foran VIF-supporterne.
Land som i dag ikke har kyst - som Etiopia og Uganda - får dermed tilgang på havet.
Landsstyremøtet ble innledet med musikk av artisten Hedda Mae, som avsluttet sin minikonsert med låten «Carry on».
Låneperioden strekker seg inn i tiden da Teigen var ansatt i Nettavisen.
Langaker fikk tidlig interesse for kampsport fordi han hadde to eldre brødre som «herjet» mye med ham.
Langerød forteller at han selv tok helt av da Ronaldo ble signert, og at han forstår godt hvor Solskjær valgte å bite på agnet.
LANG KARRIERE: Arif var kjent under atistnavnet Phil T. Rich da han ble «Årets Urørt» i 2013.
Langs veggene er det hengt opp malerier til minne om folk som hadde bodd og levd i Ringebu.
Lappene han ga til de ansatte lot han ligge igjen.
Lars Arne Nlsen blir trener på Færøyene.
Lars ble dømt for uaktsomt drap i tingretten.
Lars Martin Myhre i kontrollkomiteen uttalte at kontorreglementet til Velferdstinget Vest ikke ble fulgt da Fredrik Brogstad gikk av.
Lars Thorsen og hans allierte kaster stein i eget glasshus når de snakker om ytringsfrihet.
LÁSSÁGÁMMI: I skibotn i Nord-Troms bodde Áillohaš i sin Lásságámmi helt til han gikk bort i 2001.
Lassoued er opprinnelig fra Tunisia.
Låta har hun fått hjelp av artist og låtskriver Kjetil Mørland (42) med å lage.
Låta spilles inn i kjølvannet av at hun trakk seg fra gruppa Baddies, som hun var i sammen med Anny Isabella Øvrehus (23) og Oda Rikheim (23).
Låtene er gått i mange retninger, og han har gapt over mye rent musikalsk.
Låten var svært populær og solgte til gull.
Laurdag banka han Manchester City i ledelsen mot Liverpool, og scora med det sitt 50. mål i Premier League.
Laureus Sports Awards har vært delt ut siden 2000.
Lazio tok oppskriftsmessig ledelsen da den første omgangen var snaut 18 minutter gammel.
Lecturas hevdet samtidig at de to hadde tilbrakt natta sammen.
Ledelsen for hæren i landet har sluttet seg til kuppmakerne.
Ledelsen økte etter at han ble tiltalt i New York i april.
Ledende militære har støttet Bolsonaros høyreagenda tidligere.
Lederen av den norske utøverkomiteen tok til orde for at majoriteten av utøverrepresentanten ønsket russiske og belarusiske utøvere tilbake til den internasjonale idretten.
Lederen for den russiske Wagner-gruppen hevder at Russlands forsvarsminister og forsvarssjef forsøker å ødelegge leiesoldatgruppen.
Leder for det danske ytre høyre-partiet Stram Kurs, Rasmus Paludan, holder en koran under en demonstrasjon utenfor den tyrkiske ambassaden i Sverige i januar 2023.
LEDER: Leder av den danske organisasjonen AIDS-Fondet, Lars Christian Østergreen.
LEDER SKUTA: Mads Hansen leder også den andre sesongen av «Forræder».
Leeds har spilt tre sesonger i PL siden opprykket i 2020.
Lege Helge Enerstvedt ble avbildet da han fortalte om 60-timers uker i fjor.
Legemiddelet er bare ment for å bedøve hester og kyr.
LEGENDE: Ozzy Osbourne, her avbildet for noen år siden.
LEGENDE: Playboy-modell og skuespiller Anna Nicole Smith i 2005.
Legendestatusen blant den beryktede AIK-fansen ble sikret inn i evigheten.
Legene trodde den lille jenta var rammet av et fordøyelsesproblem.
Leggbeinet hans var knust, Slavik hadde ingen bevegelse i ankelen.
Legger vi sammen plasseringene i kvalifiseringene som ikke har gitt sluttspill, så har Skottland plass-siffer 32, Norge har plass-siffer 33 - på 11 mislykkede kvalifiseringer.
Lego Batman-filmen viste seg å være en av de beste filmene om den kappekledde korsfareren de siste årene, og de originale Lego-filmene utmerket seg også som underholdende animasjonsfilmer.
Leicestershire police har frigjort overvåkingsbilder som viser hvordan Angel Lynn blir kidnappet av sin daværende kjæreste.
Leicester-spissen på 36 år satte inn sitt første mål på hjemmebane denne sesongen.
Leicester var også på desperat poengjakt.
Leiesoldatene i Wagner-hæren og «Putins kokk» spiller en stadig mer synlig rolle i krigen i Ukraina.
Leiesoldatene ledet av Jevgenij Prigozjin er i første omgang i Sudan mellom 2017 og 2019.
Leiesoldater fra Wagner-gruppen har blitt anklaget for krigsforbrytelser i Syria, Libya og Mali.
LEIESOLDATER: Jevgenij Prigozjin har erklært at hans Wagner-soldater trekker seg tilbake fra Bakhmut og overlater kontrollen der til regulære russiske styrker.
Leiligheten ligger i fasjonabelt strøk i Oslo sentrum.
Leiligheten som det brant i, er lokalisert over Meny-butikken.
Lek ble til alvor da storesøster låste lillebror inni en av postens pakkebokser.
Lekestativ og hagemøbler er ødelagt, men ingen personer er skadet.
Lene Alexandra lever et totalt annet liv i dag enn hun gjorde før.
Lene Jøranli, Ragna Fodstad, Maren Brännare-Gran gikk på det norske laget som var 2.05 minutter bak det tyske vinnerlaget.
Lene Retzius leverte sesongbeste i Istanbul.
Lenge ble disse sporene vurdert som kontaminasjon, men nå har forskere gjort et gjennombrudd.
LES ROUSSES (VG) I siste sving av finalen gikk sprintkongen Johannes Høsflot Klæbo (26) og det svenske stjerneskuddet Edvin Anger (20) litt i hverandre.
LES ROUSSES (VG) Johannes Høsflot Klæbo (26) og Kristine Stavås Skistad (23) hadde stålkontroll på forholdene og leverte råsterke prologer.
LES ROUSSES (VG) Johannes Høsflot Klæbo (26) slo knallhardt tilbake og vant 20 kilometer fellesstart i Frankrike.
LETER: Medlemmer av Ukrainas beredskapstropp leter etter miner i nærheten av byen Blahodatne i Mykolaiv- regionen i mai.
Lettelsen var stor da hun søndag ble funnet i live.
Levealder gjenspeiler ikke lenger de sosiale, kulturelle og helserelaterte forhold i en homogen befolkning fra vugge til grav.
LEVERTE VARENE: Ingeborg Walther deltok i «Stjernekamp» i 2020, der hun til slutt havnet på tredjeplass.
Levi ble liggende i på Glenfield Hospital i 31 dager, hvorav 14 av dem i kunstig koma.
Levin tok over etter den legendariske varehussjefen Boris Lennerhov 1. januar 2021.
Lewis Hamilton i Mercedes ble nummer to, fulgt av Ferrariâ€™ene med Charles Leclerc og Carlos Sainz jr.
Lewis Hamilton og resten av Formel 1-sjåførene knelte i støtte til Black lives matter-kampanjen i august 2020.
Liberale Borgerplattformen, som ledes av tidligere EU-president Donald Tusk, fikk 30,7 prosent av stemmene, viser det endelige resultatet.
Ligalederen er ubeseiret og har vunnet sju av ni kamper.
Ligatoer KFUM Oslo vant 1–0 mot Bryne og er syv poeng bak FFK.
Ligetis fem år yngre lillebror Gabór var en talentfull fiolinist.
Like bak kom italieneren Frederica Brignone som endte på andre plass 12 hundredeler bak.
Like Clockwork» stikker seg ut som to av en håndfull klassikere.
Like etter at gullet var et faktum i München meldte den tyske storavisen at både klubbens direktør, Oliver Kahn, og sportssjef, Hasan Salihamidzic, har fått sparken.
Like etter ble Camilla kronet til dronning.
Like etter ble det også sendt et ambulansehelikopter.
Like etter ble han båret inn i en legebil, der han fikk rask behandling.
Like etter den andre operasjonen fikk Tamara Wiedersum seg en kjæreste.
Like etter lanserte Microsoft en AI-drevet modell til sin søkemotor Bing.
Like etterpå slapp Israel fri de har hatt fengslet.
Like før klokken 22 er veien blitt åpnet igjen.
Like før klokken elleve gikk strømmen i store deler av sentrum.
Like før klokken halv ni den 11. mars ble 16-åringen ble utsatt for det politiet mener er et drapsforsøk i T-banevognen som kjørte i retning Tøyen fra Jernbanetorget i Oslo sentrum.
Likene ble hentet ut av likhus og graver av israelske soldater, som tok dem med til Israel, skriver NTB.
Liket bar preg av at hun var blitt slått i hjel.
Liket ble tatt med til Gaza.
Like ved avkjørselsfeltet ligger et busstopp.
Likevel betalte Barne- og familiedepartementet reiser til Ecuador, psykologhjelp og telefonregninger for Camilla og adoptivfamilien hennes.
Likevel ble han en Sveriges beste selgere.
Likevel ble han spart for tvekamper og nærmest heiet frem av alle konkurrentene.
Likevel er det ekteskapet hun kanskje huskes best for ekteskapet hun hadde før det - da hun var gift med «kongen av pop», Michael Jackson.
Likevel er det kjent at flere afrikanske land tjener på skatteinntekter fra norske Equinor.
Likevel er det landene utenfor Europa som bærer størstedelen av migrasjonen, ifølge et panel under Arendalsuka.
Likevel har media og akademiske utredninger ofte ignorert at Japan, i likhet med alle andre land, har massevis av svake og nedslitte sektorer i økonomien.
Likevel innledet de to et intenst forhold som snart ble en offentlig affære.
Likevel står dette lille stedet for Storbritannias største langrennsmiljø.
Likevel valgte den greske kystvakten å høre på skipets kaptein, som ønsket å fullføre seilasen til Italia.
Lilibet er for øvrig oppkalt etter sin oldemor, dronning Elizabeth, som hadde Lilibet som sitt kallenavn.
Lillefosse greide 5,66 på tredje og siste forsøk.
Lillehammer Faaberg vant 34-28 over Bodø.
Lille Martine døde med omfattende hodeskader i 2006.
Lille Roman ble født 11. oktober 2022, og var frisk og rask.
Lillestrøm tok sine første poeng for sesongen etter 0-2-tapet for Viking forrige serierunde.
Lilli Purtscheller dro seg forbi Mathilde Harviken og slo inn, der utnyttet Eileen Campbell svakt forsvarsspill av Guro Bergsvand å satte ballen i mål.
Lillo ble hentet inn som assistent i Manchester City i 2020.
Linda Noor, leder i Minotenk, hevder universitetet som avsluttet Lopez`stilling, utvanner islamfobi-begrepet.
Linje 1 mellom Bergen sentrum og Bergen lufthavn, som vanligvis stopper på holdeplassene nevnt over, kjører i stedet samme rute som linje 2 mellom Kronstad og busstasjonen.
Linskjorten forteller sin historie, om lindyrking, attåtnæring, jordbruk, bearbeidelse av råvarer, spinning, veving og brodering.
Lionel Messi (35) har dominert europeisk fotball i en årrekke.
Lisa Marie hviler i den såkalte meditasjonshagen, der Elvis ligger gravlagt samme med sine foreldre og bestemor.
Lisa Vittozzi ble nummer to, mens Elvira Öberg tok tredjeplassen.
«Lise 03» sto det på liggelisten til en av de fem tiltalte (25) i overgrepssaken i Bergen.
LITEN FAMILIEBYGÅRD: Huset ble bygget på en gammel parkeringsplass i Bergen sentrum.
Lite søvn, flere drammer enn godt var til spekeskinke og flatbrød, satte sine spor, både på partiets og regjeringens ledelse.»
Lite visste han at det var gullet og seieren som røk der.
Lite visste hun at hennes kommende ektemann kom til å være utro mot henne.
Litjeidtinden ligger som en pyramide ved Mørsvikfjorden.
Litteratur har alltid vært viktig for Ingrid Fevåg.
Litt etter bekreftet de franske OL-arrangørene selv besøket.
Litt for tidlig født, gyllen i huden av gulsott og med en bruksanvisning fra barsel om mating hver tredje time.
Litt over 40 ansatte er registrert ved fabrikken i dag.
Litt over halvveis i semifinalen og rett før én av de lengste bakkene tråkket Valnes på egen ski og gikk i snøen.
Litt senere på kvelden måtte avisen trekke meningsmålingen fra InFact, fordi den inneholdt flere alvorlige feil.
Liva Ingebrigtsen måtte ta grep under innspillingen.
Liverpool har allerede sluppet flere profiler til saudiarabisk fotball i løpet av sommeren.
Liverpool har en kamp mindre spilt og kan rette opp en god del de åtte siste kampene.
Liverpool holdt buret rent mot bunnlaget Sheffield United nå på onsdag, men mot Fulham trengte de et sent vinnermål.
Liverpool spilte 52 kamper i 2022/2023-sesongen.
Liverpool-supporterne har i lang tid ropt etter nyervervelser på midtbanen – og Borussia Dortmunds Jude Bellingham og Chelseas Mason Mount er navn som stadig kobles til Liverpool i britisk presse.
«Livet smiler med deg», skrev hun under bildet.
Livet til Mali og søsknene ble brått endret en desemberdag for åtte år siden.
Livet ved hoffet i hovedstaden Pyongyang er uansett risikosport.
Live var hun like ellevill som alltid.
Ljudmila Ulitskaja vokste opp i Moskva og bestemte seg tidlig for å bli biolog som moren.
Loddefjord tok ledelsen da Theo Alexander Gabriel Marchong Egeland scoret etter kun seks minutters spill, men Tobias Leander Heggenes Korneliussen utlignet for Fyllingsdalen seks minutter senere.
Loes hovedpersoner flyktet (i trilogien om Andreas Doppler) bort fra familien og ut i skogen.
LØFTE: Sarah Ferguson lovet avdøde dronning Elizabeth å ta vare på prins Andrew.
Löfwenius Veum mistet hele 2022-sesongen med en korsbåndsskade.
Lokalavisen Drm24 har avslørt at minst 10 skoler i Drammen har blitt sabotert og vandalisert på grunn av Pride.
Lokale myndigheter sier 30 personer er bekreftet drept i det russiske angrepet som lørdag la en boligblokk i Dnipro i Ukraina i grus.
Lokalrevyen bidro dessuten til et sterkt lokaldemokrati.
Løken sier at episoden ble taklet på en nærmest forbilledlig måte der og da.
London-klubben vant toppkampen i Premier League 2-0.
LØPER: Matapour fanget opp av overvåkningskamera i Oslo sentrum.
Lopez har oppfordret folk om å følge med på uvanlige symptomer.
Lopez har tidligere vært gift med Ojani Noa (49) mellom 1997 og 1998.
LØP I PANIKK: Støttespillere av den ecuadorianske presidentkandidaten Fernando Villavicencio løp i sikkerhet under skytingen som tok livet av Villavicencio.
Lørdag 17. juni gikk årets Trooping the Colour-parade av stabelen i Storbritannia.
Lørdag 22. april i år var flere feststemte Fremskrittsparti-politikere samlet i utdrikningslaget til en av partiets fremtredende fylkespolitikere.
Lørdag ble 20 år gamle Kaylin Gillis skutt og drept i byen Hebron i delstaten New York, etter at vennen hennes kjørte inn i feil oppkjørsel.
Lørdagens angrep har ført til debatt i Frankrike rundt psykiatrisk overvåkning.
Lørdagens angrep kom overraskende på fysioterapeuten i Nordland.
Lørdag er det klart for kroningen av kong Charles (74) og dronning Camilla (75) i Westminster Abbey i London.
Lørdag er det stafett for både kvinner og herrer.
Lørdag erklærte Hamas starten på en ny militæroperasjon, skjøt tusenvis av raketter og sendte et ukjent antall krigere inn i Israel.
Lørdag ettermiddag ble tolv mennesker drept da væpnede menn angrep byen Bani i Sahel-regionen, ifølge et lokalt vitne.
Lørdag markerte eritreere starten på frigjøringskrigen fra Etiopia som endte med løsrivelse i 1993.
Lørdag satte han europeisk rekord og vant Diamond League-finalen på en engelsk mile.
Lørdag vant han VM-gull i lynsjakk, hans 17. VM-gull totalt.
Lorentzen og Visnes har en følgerskare som strekker seg langt utenfor Norges grenser.
Lorenzen er blant 20 forskere fra forskjellige land som har jobbet med studien i over seks år.
Lorine Zineb Nora Talhaoui (39), bedre kjent som Loreen, er svenskenes kandidat i årets Eurovision Song Contest.
LO-sekretær Are Tomasgard satt i Energikommisjonen.
Løsningen skal angivelig også sikre helikoptre som er operative umiddelbart.
LO, Unio, Den norske kirke, Amnesty og Redd Barna var blant arrangørene da det i over tjue byer og tettsteder ble demonstrert for fred i Gaza.
«Love Island»-deltager Mie Cappelen (25), som nylig flyttet sammen med kjæresten.
Loven gjelder i første omgang for nye bygninger.
Loven trådde i kraft i 2011.
Lover kraftig hevn.
Lovforslaget ble først sendt inn til nasjonalforsamlingen 19. april i år.
Lovforslaget var et kompromiss utarbeidet av president Joe Biden og kongressleder Kevin McCarthy.
Løvik fullførte maraton nr. 100!
Löwengrip er i dag tilsynelatende lykkelig i forholdet med Sundvik, som hun til sommeren har vært sammen med i tre år.
Luckhurst hevder Solskjær hadde «autoritet som en lærervikar».
Lucy er en feiret forfatter, men en engstelig person som ofte tror hun er usynlig.
Luftforsvarssystemene er iverksatt og har skutt ned objekter, skrev Klitsjko i sin første melding om angrepet.
Luft fra polare strøk som har blitt fattig på ozon gjennom vinteren har kommet mot sør, forteller seniorforsker Bjørn Johnsen.
Lufthavndirektør ved Stavanger lufthavn Sola, Anette Sigmundstad.
Luftsjefen ser en sterk kontrast til Russlands relativt mislykkede bruk av luftmakt i Ukraina.
Luis Rubiales er ifølge spanske medier ferdig som president i det spanske fotballforbundet.
Luke Shaw spilte et fryktelig tilbakespill, og serverte Dominic Solanke.
Lukkari var leder av Samisk forfatterforening (Sámi Girječálliid Searvi) 1993–94 og 1996–2000.
Luksussegmentet i varehandelen har fått tidligere i år også, grunnet usikkerheten rundt etterspørselen i USA.
Luleå-backen Hiirikoski fikk et skøyteblad i halsen og ble liggende etter at en motspiller falt.
Lundby kom til VM med en 12.-plass som beste resultat i verdenscupen denne sesongen, men ble nummer syv i normalbakkerennet tidligere i VM.
Lunde ble lyskeskadet i slutten av oktober.
Lundestad styrte Det Norske Nobelinstitutt i 25 år, fra 1990 til 2014.
Lundy ble historisk i mars 2021 da hun ble tidenes første verdensmester i storbakke for kvinner i Tyskland.
LUZERN: IT-milliardær Rune Syversen flyttet fra Norge til Sveits rett før exit-skatten ble innført i fjor.
Lydon omtaler «Hawaii» som en låt hvor han reflekterer over tiden paret har hatt sammen, og spesielt en av deres lykkeligste stunder, på nettopp Hawaii.
Lykken smiler for skuespilleren.
Lyn har ikke spilt hjemmekamp på Ullevaal stadion siden 1. november 2009.
Lyon hjemme og Slavia Praha borte, som begge står med ett poeng.
Lyon leder gruppe B etter den enorme seieren.
Lysaker stasjon er stengt på grunn av en hendelse ved sporet.
Lyserenveien er stengt i begge retninger, skriver politiet på Twitter.
MacGowans enke Victoria Mary Clarke sørget ved kisten da den ankom begravelsen i Nenagh.
Macron er Frankrikes president.
Madelene Stavnar leverte en forrykende 66-runde torsdag (seks under par) og er alene i tet etter første dag av India Open i golf.
Madsen ble dømt til livstid i fengsel for det brutale drapet.
Mads Gilbert fordømmer angrepet på det sterkeste.
Mads Pedersen var sterkest på det lange oppløpet på den åttende etappen.
Magic, som kontrolleres av eiendomsmillardær Tom Rune Pedersen, saksøkte forsikringsselskapet sitt, etter at Gjensidige anklaget Magic for forsikringssvik.
Magne Havnaa da han ble verdensmester i 1990.
Magne Hoseth er hovedtrener og Daniel Berg Hestad assistent.
Magne Olderbråten har siden 2007 bodd i en campingvogn på campingplassen.
Magnus Carlsen ligger i tet i lynsjakk-VM.
Mahatma Gandhi kjempet for uavhengighet både for bønder og fattige.
Maigaard scoret kampens første mål etter 11 minutter.
Mainz dro seieren i land 3–2.
Maisara er født i Gaza, men er norsk statsborger.
Majoritetseier da selskapet ble opprettet var armenske Henrikh Mkhitaryan (Se faktaboks) – lagkamerat med Pogba på Manchester United.
Majors fikk sitt gjennombrudd som barneskuespiller i den kjente serien., hvor han spilte rollen som Theo Sipowicz, sønnen til hovedrollen detektiv Andy Sipowicz.
Makej hadde graden oberst da han avsluttet sin militære karriere i 1993.
MAKTSENTER: Det angivelige droneangrepet skal ha rammet kuppelen på denne bygningen i Kreml i Moskva.
Malakkastredet forbinder Sør-Kina-havet med Det indiske hav.
Maleriet utsmykket loungen i Olsens skip MS Black Watch som reiste flere måneder mellom Oslo og Newcastle før andre verdenskrig brøt ut i Europa.
MALES TIL LIVE: NRKs anmelder fryder seg over Neels evne til å fange de unike trekkene i menneskene hun maler, som i verket «Pregnant Julie and Algis» (1967).
Målingen viser dødt løp mellom de to partiene som konkurrerer om å være nest størst i Bardu.
Målsniken var også innom klubber som Mandalskameratene og Vålerenga i løpet av karrieren, og har blant annet jobbet i Agder Fotballkrets i flere år etter karrieren.
Målvakta reddet da det påfølgende straffekastet.
Manchester City ble ligamestere med tre kamper igjen å spille.
Manchester City er én seier unna å vinne Premier League-tittelen, mens de er i finale i FA-cupen og Champions League mot henholdsvis Manchester United og Inter Milan.
Manchester City er tre poeng bak serieleder Arsenal før kveldens gigantkamp.
Manchester City hadde imidlertid ingen problemer med å vinne, selv om Erling Braut Haaland.
Manchester City har åtte (!) kamper igjen av ligasesongen – og dermed har Haaland god anledning til å slette flere rekorder.
Manchester City sikret seg en plass i semifinalen lørdag etter at de slo Burnley 6–0.
Manchester City trengte en seier for å tette luken til Arsenal i gullkampen i Premier League, men til pause så det blytungt ut for vertene mot Tottenham.
MANCHESTER (Dagbladet): Fredag ble Erling Braut Haaland (22) kåret til årets spiller i England.
Manchester United hadde allerede slått Bournemouth 1–0 etter en kunstscoring av Casemiro.
Manchester United møter Crystal Palace på Selhurst Park klokken 21.00.
Manchester United snudde kampen mot Barcelona og tok seg videre til åttedelsfinalen i Europaligaen etter 2-1 på Old Trafford.
Manchester United vant lørdagens byderby mot Manchester City i Premier League.
Mandag besøkte Elon Musk Kfar Aza, en av kibbutzene som ble angrepet av Hamas 7. oktober.
Mandag ble hun løslatt.
Mandag ble to personer drept og åtte skadet i et angrep mot den ukrainske byen Toretsk i Donetsk fylke.
Mandag hedret Kong Charles hennes livslange tjeneste for organisasjonen.
Mandag holder en barneskole i Vadsø stengt.
Mandag kveld ble det også kjent at Belarus' president og Vladimir Putins nærmeste allierte, Aleksandr Lukasjenko, var på plass i den russiske hovedstaden.
Mandag overlevde regjeringen to mistillitsforslag i nasjonalforsamlingen.
Månedens Urørt rocket studio med deres versjon av «I drop everything»
Månen bak tempelet Parthenon på Akropolis-høyden i Aten 31. juli.
Månen Europa utenfor Jupiter.
Mange av dem bor i noen av landets dyreste boligområder.
Mange av fangene var kidnappet fra hjemlandet sitt.
Mange av Gazas 2,3 millioner innbyggere mangler allerede mat og vann.
Mange av ideene i WN var utviklet av andre.
Mange barn og unge forteller om et skambelagt utenforskap grunnet familiens økonomi.
Mange blir revet bort med én gang, sier Løver.
Mange dro til England, en del til Danmark, Tyskland og Frankrike.
Mange fryktet arrestasjonen skulle føre til en ny voldsbølge nord i Mexico.
Mange går også til Venstre, så til sammen har 1/4-del av de som stemte Ap sist nå skiftet side i politikken.
Mange har skuddskader og er truffet av splinter.
Mange kjenner henne fra humorscenen, hvor hun gjorde seg kjent for mange kjendis-imitasjoner.
Mange kommenterer at det likner på en koi, som ifølge Store norske leksikon er en japansk oppdrettsform av karpe - men som bor i ferskvann.
Mange land rammes blant annet av at valutaene deres faller mot dollar og euro, og at statsgjelda deres øker.
Mange mener at sentrale klaner sitter med den egentlige makten.
Mange mennesker er på flukt.
Mangemilliardær John Fredriksens SFL går til sak mot riggselskapet han kontrollerte i en årrekke.
Mange og store kjøretøy på de smale veiene langs Hardangerfjorden lagde trafikkork.
Mange sentrale personer i Beckhams karriere har medvirket i dokumentaren.
Mange som så ham spille på den tida, spesielt fans av klubben hans Mufulira Wanderers, har delt sin sorg, sier Sydney Mungala i fotballforbundet i Zambia til ESPN.
Mange spanjoler synes nok at det har gått for fort. Spanias tidlige signalisering som liberale i likekjønnet ekteskap og abortspørsmålet var ikke uproblematisk.
Mange startet julehandelen i november og mange handlet på nett.
Mange steder er det flere væpnede konflikter samtidig.
Mange tilhengere av Premier League-klubben ble glade da det i november ble kjent at Glazer-familien åpner opp for å selge United.
Mange tok til gatene for å demonstrere mot at han ble pågrepet.
Mange unge bekymrer seg også over krig og uro i verden.
Mange utøvere fra Innlandet står på startlistene, sammen med Johannes Høsflot Klæbo som vant fredagens sprint på Gålå.
Mange var møtt frem, deriblant et stort knippe av Shumbas skuespillervenner, for å ta avskjed med Storm Hennø Shumba.
Mani Hussaini (Ap) ledet Arbeiderpartiets Minoritetsutvalget i 2021.
Man kan dra paralleller til tennis, hvor Roger Federer, Rafael Nadal og Novak Djoković har dominert i 20 år.
Mann dømt til ni års fengsel etter voldtekt på T-banen i London.
Mannen forlot deretter stedet.
Mannen har sittet i varetekt siden 23. februar etter at han skjøt på en annen mann med automatrifle utenfor Ikea på Furuset i Oslo.
Mannen hevdet nødverge og ble først dømt til 11 år i tingretten, deretter 12 år i lagmannsretten.
Mannen i 60-åra ble varetektsfengslet i august 2021, men løslatt etter halvannen måned.
Mannen på andreplass er Florida-guvernør Ron DeSantis, som fortsatt ikke offisielt har kastet seg inn i valgkampen.
Mannen skal ha hatt med seg store mengder ammunisjon, og rakk å ta livet av åtte personer før han ble skutt og drept av en politimann som befant seg på kjøpesenteret.
Mannens klient, Klaus Munkeby Linåe, er overrasket fordi hans klient ble det han omtaler som "blankt frifunnet" i tingretten.
Mannen skrev kontrakt med det militære uten at hun visste om det. Enken tror han dro i krigen delvis av patriotisme, delvis for å bedre familiens økonomi.
Mannen som ble pågrepet etter trusler med kniv i Rælingen i går er løslatt.
Mannen, som er prest i Hamar bispedømme, har erkjent straffskyld.
Mannen som havnet i basketaket med vekteren har selv blitt tiltalt for å ha spyttet mot vekteren og for å ha slått ham i ryggen.
Mannen som omkom var i 40-åra og fra Viken fylke.
Mannen som senket Brasil med det berømte straffesparket argumenterer med at Norge nå har det han kaller «verdens beste spiss, en av de mest kreative offensive spillerne i hele verden og spillere fra Benfica og Premier League».
Mannen som voldtok Angelou da hun var syv år gammel, ble fengslet, men løslatt etter kort tid.
Mannen truet med å skyte vekteren.
Mann pågrepet for å ha deltatt i foreldrenes voldtekter av yngre søsken.
Mannskapet på MF «Skånevik» manglet kurs for krisehåndtering.
Mannskapet til manager Pep Guardiola jakter sin fjerde strake ligatittel - noe ingen lag har klart før dem.
Mannskapet tok i bruk en varsellampe, en såkalt aldislampe, for å kalle opp skipet via morsesignaler.
Mannskap fra Ålgård stasjon har rykket ut etter melding om en ulykke med ATV i Sikvalandsvegen i Gjesdal.
Mannskap har i dag jobbet for å gjenåpne flere store motorveier i Los Angeles, som ble stengt som følge av steinskred eller oversvømmelser.
Man ser også at regimet straffer flere russere som kritiserer dem eller viser motstand mot krigen, sier Sangadzhieva.
Manusforfatternes streik ble avsluttet i slutten av september.
Maratonkongen Eliud Kipchoge har aldri tidligere vunnet i Boston.
Marcus lå på grusen i vantro.
Maren Aardahl fulgte med seks scoringer for Odense, mens Kristine Breistøl noterte seg med fem fulltreffere.
MARERITT: En av nettene våknet moren Sandra Sundwall til at Selmer hadde kastet opp i sengen, og var omringet av sitt eget spy.
Marerittmotstanderen Tottenham ble for sterke i Nord-London.
Margo Madison flykter senere vanæret og spionmistenkt til Sovjetunionen og lever et tilsynelatende anonymt liv i Moskva.
Margrethes foreldre, kong Frederik IX og dronning Ingrid, fikk derimot bare tre døtre.
Margreth Olin og hennes far blir Oscar-kandidater.
Maria hadde bodd i Norge sammen med familien sin og de valgte derfor å etablere seg på Lillehammer.
Marianne Borgen i Oslo er Norges best betalte ordfører.
Maria og søsterskipet Engelen var de første orlogsskip i den dansk-norske marine og dermed starten på verdens eldste sjøforsvar.
Marilyn Manson, eller Brian Warner som er hans opprinnelige navn, har tidigere måttet tåle harde angrep og beskyldninger om mishandling overfor blant andre sin egen eksforlovede Evan Rachel Wood og artisten/kunstneren Illma Gore.
Marina har vært mye svimmel i tiden etter operasjonen.
Mariupol, som før hadde over 400 000 innbyggere, tilintetgjøres nærmest av russiske bomber.
Marius Lindvik (24) ble nummer to, foran Johann André Forfang (27).
Marius Lindvik ble nummer 18, mens Robert Johansson endte på 26. plass.
Marius Lindvik, Kristoffer Eriksen Sundal og Johan Andre Forfang kom seg til finaleomgangen, mens Daniel-Andre Forfang mislyktes helt og måtte pakke sammen skiene allerede etter det første hoppet.
Marius Lindvik slo endelig tilbake og hadde to gode hopp - men endte som nummer seks.
Marjorie Taylor-Greene har stilt spørsmål om terrorangrepet 11. september var en «false flag»-operasjon myndighetene sto bak, og foreslo at skogbrannene i California var utløst av «jødiske rom-lasere».
Markedsandelen i samme periode i 2022 var til sammenligning på «kun» 79,2 prosent.
Markeringen ble holdt på Al-Noor-moskeen i Bærum.
Markéta Jerábková er Vipers sin toppscorer så langt, med seks mål.
Mark Gurman beskriver en svært viktig hendelse på Steve Jobs Theater i Cupertino, California forrige uke.
Mark Meadows vitnemål i valgfusk-saken omtales som svært risikabelt.
Markussen avfeier spekulasjoner om at han er usedvanlig populær blant insekter.
Marshalløyene ble medlem av FN i 1991.
Marte Leinan Lund tok VM-bronse for to år siden.
Marte Roa Syvertsen er lege med doktorgrad i nevrologi.
Martin Andersen, Ludvig Langrekken, Vegard Leikvoll Moberg og Elias Myrlid scoret for KIL.
Martin Beyer-Olsen har vært å se på TV i en årrekke.
Martin forteller at hendelsen har engasjert voldsomt i bygda.
Martin har til og med vunnet pris for oversettelsen i USA, sir Ørstavik.
Martin Kjærnsmofallet Halvorsen fikk seg en på tygga i redningsforsøket.
Martin Løwstrøm Nyenget ble tredje best nordmann, og havnet på 8.-plass - 45,8 sekunder bak den finske vinneren.
Martin Ødegaard er klar for viktige landskamper etter en forrykende sesong i Arsenal, hvor han noterte seg for 15 mål.
Martin Ødegaard hadde ikke sin beste kamp for Arsenal borte mot Leicester, men spilte 84 minutter.
Martin Pedersen scoret Djerv 1919 sitt eneste mål.
Martin Smith-Sivertsen (H) fikk 377 slengere fra Bergenslistens velgere.
Marvel Cinematic Universe-film, hun er også første svarte kvinne ved roret.
"Marvel Studios har gitt Brie Larson en fremtredende plass i MCU.
Marviks bronse var Norges tredje medalje under mesterskapet i Zagreb.
Maskerte menn overfalt Milasjina og advokaten Alekandr Nemov da de kom til Tsjetsjenia i juli i år.
Maskinhallen på Tonstad kraftstasjon ligger flere hundre meter inne i fjellet.
Massemøtet ble holdt på 73-årsdagen for starten av Korea-krigen, og ble brukt til kraftig kritikk mot USA.
Masters, PGA Championship, U.S. Open og The Open Championship er de fire major-turneringene i løpet av sesongen.
Matapour hadde på seg en svart bukse under angrepet.
Måten han lever på, hans kjærlighet til fotball.
Mathilde Myhrvold ble tredje beste norske kvinne i fredagens sprint, da hun røk i semifinalen.
Matilde Skjelde fra Bokn vant i helgen 20 kilometer temporitt i Norgescupen på Kongsvinger.
Matros og fotograf Rolf Lein nummer to fra høyre.
Mats Zuccarello herjet med ett mål og to assist da Minnesota Wild slo Chicago Blackhawks 4-1 i NHL søndag.
MÅTTE BRYTE: Silje Theodorsen, her fra tidligere i sesongen.
MÅTTE GÅ: Ola Borten Moe (Sp) gikk som statsråd i juli etter at hans aksjekjøp i Kongsberg Gruppen ble kjent.
MÅTTE OPERERES: Britiske Alex Gittins hevder en e-sigarett førte til at lunga hans kollapset.
Matthew Perry (53) lover å fjerne det han skrev om Keanu Reeves (58) i nye opptrykk av boken sin.
Mattilsynet ville skyte dem, for de hadde det ikke bra, mente de.
Matvarene er blitt dyrere, også før matprisene økte i februar.
May-Liss Sæterdalen fra Arbeiderpartiet er ordfører i Våler.
McCarthy, som er republikaner, delte videoer fra kongresstormingen 6. januar 2021 med kanalen.
McConaughey er i dag 53 år gammel mens skuespillerkompis, og mulige storebror, Harrelson er 61 år gammel.
McDonald vant det første settet mot dansen med 6-4 og ledet sett nummer to med 2-0 da Rune måtte gi opp natt til tordag norsk tid.
McGregor har også vært innblandet i flere kontroversielle episoder i løpet av karrieren.
McLaren-fører Oscar Piastri fullførte kvalifiseringen med tredje beste tid, men fikk tiden slettet og endte helt nede på 6.-plass.
MDG ble tatt på senga da Arbeiderpartiet dumpet dem i Bergen.
MDG gikk noe tilbake, mens både Høyre og Ap gikk fram.
Med 137 meter og nydelig nedslag gikk han til ledelse, og Granerud var nødt til å ha et kjempehopp for å stikke av med seieren.
Med 71 slag er han sju bak turneringsleder Ryo Hisatsune fra Japan, som hadde ni birdier (deriblant seks på rad) og en bogey.
Med 7-2-seier i dagens kamp har Vedavåg Karmøy tatt poeng i fem kamper på rad.
Med 73 poeng ligger de tre poeng foran Vålerenga på 2. plass og seks foran Sparta (to færre spilte kamper) på 3. plass.
Medalen kom selv ut som lesbisk i 1999 da hun fortsatt var aktiv som fotballspiller.
MEDALJEFANGST: Lise Møgster fra Øygarden jubler for medaljer i turn under Special Olympics i Berlin lørdag.
Medaljene ble delt ut av Dahlan Al-Hamad, styremedlem i Det internasjonale friidrettsforbundet (WA), og den ungarske operasangerinnen Erika Miklosa.
Med Bradley Cooper (som også regisserer filmen) og Carey Mulligan i hovedrollene fokuserer Maestro på Leonard Bernstein og hans livslange forhold til Felicia Montealegre Cohn Bernstein.
Med cirka tusen meter igjen klarte Oftebro omsider å komme seg opp i ryggen til Lamparter.
Med den økonomiske depresjonen oppsto det skillelinjer omkring hva mange av velgergruppene anså å være statsmaktens oppgave.
Med det ble han tidenes dyreste eksport fra Eliteserien.
Med det starter også konkurransen om å ha navnet til bussen/vanen/gjengen på den beste låten!
Med en beleggsprosent ved hotellene på 80 prosent i juni er Bergen er på tredje plass blant de største byene i Norge.
Med en kamp igjen av sesongen, ligger klubben nå på fjerdeplass på tabellen.
Med en seiersmargin på 41 sekunder, vant Marthe Kråkstad Johansen, Juni Arnekleiv, Karoline Knotten og Tandrevold sesongens første stafett.
Med fem minutter igjen scoret danske Mathias Jensen for vertene, og da hjalp det lite at Carlos Vinícius reduserte for Fulham i siste sekund.
Med frosset jord, asfalterte områder og en vegetasjon i vinterdvale ble det svært hurtig avrenning og lite fordrøying av vannet.
Med Graham Hansen tidvis fritt inn på banen fra sin vante høyrekant, ble rekken av smarte norske angrep også mer uforutsigbare for motstaderne.
Mediemogul Rupert Murdoch har i et vitnemål erkjent at noen av hans største programleder-stjerner spredte falske påstander om at valget var «stjålet» fra Donald Trump.
Mediene rapporterte febrilsk om sprengt kapasitet.
Med i reisefølget er Richard Thompson, som har blitt noe brent i dag.
Med kamper i gruppespillet i Conference League og semifinale i NM er belastningen langt større enn for serieleder Viking, som kun har eliteseriekamper.
Med kommunestyrets aksept trakk han seg ut av alle folkevalgte verv, og han returnerte til en jobb i Kystverket.
Medlemmene i koret sjarmerte og rørte norske TV-seere.
Medlemmene velges for fire år av gangen.
Medlemmer av partiet «Economic Freedom Fighters» prøvde å stoppe ham.
Medlemsundersøkelsen ble gjennomført i mai i år.
Med mål om å styrke demokratiske institusjoner og rettsstaten i Ukraina, poengterte Støre.
Med nødslakt er det totale antallet døde griser 276. Paret hadde totalt rundt 600 griser.
Med på video var også Ukrainas president Volodymyr Zelenskyj (45).
Med prisvinnende og kritikerroste filmer som (2014) har Hisham Zaman blitt en av Norges mest anerkjente filmskapere.
Med seg fra USA har hun ektemannen Chris O'Neill (49) og deres tre barn prinsesse Leonore (9), prins Nicolas (8) og prinsesse Adrienne (5).
Med seg hadde de navnene Uusitalo-Määtää, Nikkinen, Torpo og Grape.
Med seg har han visepresident Kamala Harris.
Med seieren passerer de nå City på tabellen.
Med seks minutter igjen byttet Solbakken tre spillere på én gang.
Med seks minutters tilleggstid øynet Norge et håp om et sent seiersmål, spesielt da en potensiell straffe etter en mulig georgisk hands ble VAR-sjekket i flere minutter, men det endte 1–1 i den georgiske sommerbyen Batumi – helt innerst i Svartehavet.
Med settsifrene 4-6,6-1 og 6-1 snudde den danske tennisyndlingen kampen mot hjemmehåpet Jennifer Brady.
Med sine 22 år var hun også den desidert yngste.
Med sin første kone, Nina Paulsen, har han Camilla Hagen Sørli (42), Caroline Hagen Kjos (39) og Carl Erik Hagen (35).
Med stridsvogner beveget de seg mot hovedstaden Moskva.
Med svært knapp margin tok republikanerne over makten i Representantenes hus etter mellomvalget i november.
Med tanke på hvor stort navnet hans har blitt, og hvor bra han har gjort det i Premier League.
Med The Super Mario Bros. Movie som slippes denne våren trodde noen at en kunngjøring eller utgivelse av videospill kunne falle sammen med filmen.
Med tiden 7.54,10 var han over fire sekunder foran den tidligere bestenoteringen i verden til legendariske Daniel Komen, satt i 1997.
Med ti gjenstående Premier League-kamper ligger de på en fjerdeplass med 49 poeng.
Med tirsdagen seier, sikret Klæbo sammenlagtseier i verdenscupen for fjerde gang.
Med tittelen «LIVE – Ændal 300 år» skal 7 lokale herrer finne «Ændals sjela» i et stemningsfullt og musikalsk show, som inneholder viktige og uviktige hendelser fra byens historie gjennom 300 år.
Med to dager igjen til den offisielle lanseringen av Gangs of Sherwood har Appeal Studios og Nacon nå sluppet en lanseringstrailer for spillet.
Med unntak av et brev kirkeledelsen sendte til den selverklærte statsministeren Vidkun Quisling, finnes det få spor av protester mot forfølgelsen av de norske jødene.
Med unntak av noen land i øst.
Medvedev er tidligere soldat.
Medvedev utelukker ikke at utenlandske spesialister og personer som har tjenestegjort i Russlands elitestyrker, har deltatt i forberedelsene til opprøret.
Medvedev var med i den russiske leiesoldatgruppa Wagner i flere måneder i 2022 før han rømte, ifølge Gulagu.net. Han søkte asyl i Norge etter å ha krysset Pasvikelva utenfor Kirkenes.
«Meg som våkner og teller hvor mange hvite hår og rynker som har 'krasjet festen' denne morgenen», skrev hun den gang.
Mehmet Ali Sakiroglu hadde oppholdt seg på et sykehus for en rutinekontroll da skjelvet inntraff, ifølge faren.
Meierigården ble totalskadet i brannen som altså startet 16. mars i år.
MEKTIG AVSLUTNING: Ole Gustav Gjekstad avsluttet tiden i Vipers med en tredje triumf i Champions League.
Meldingene ble sendt rett etter at 32-åringen ble løslatt fra fengsel.
Meldingen gikk ut på at en mann i finlandshette hadde kastet fra seg en sekk, ropt noe på et ukjent språk og deretter løpt fra stedet.
Mellom 1901 og 2019 har kun 54 kvinner blitt tildelt en nobelpris.
Mellom 50 og 100 m² ble avsvidd.
Mellom 70 og 80 bønder har ikke fått en krone i erstatning.
Mellom 70 og 80 manskaper var i sving i det brannsjef Meen Gallefos i Grenland brann og redning tidligere på natta beskrev som «en ganske intensiv brann» overfor NTB.
Mellom de to Madrid-klubbene ligger Alexander Sørloths Real Sociedad.
Mellom høye fjell dekket av snø ble de plassert på et asylmottak.
Mellom minneordene er det kunstneriske innslag.
Men 32 år gammel tok han sin aller første verdenscupseier.
Men alle tall lyser rødt.
Men analysene reflekterer også økonomiens mange komplekse sammenhenger.
Men annekteringen gjorde også at Russland ble anerkjent som en stormakt.
Men Arsenal klarer å bygge opp angrep over flere trekk.
Men Atle Antonsen har kommet gjennom TV-ruta og inn i stuene til folk i tiår etter tiår.
Men da Ailo ble født, ble livet de hadde sett for seg med ett snudd på hodet.
Men da har vannet alltid holdt seg på utsiden.
Men danskene slet med å få satt opp spissen Rasmus Højlund de første 45 minuttene.
Men danskens suverene ferd gjennom Frankrike vekker også oppsikt.
Men de ble arrestert og torturert, og familiene deres ble truet.
Men de ga 538 dødsdommer i Egypt i løpet av året.
Men de har en god venn i Syria, Irak og mektige Hisbollah i Libanon.
Men de kunne i hvert fall høre jubelen fra den lyseblå tribunedelen på mektige Wembley.
Men demonstrantene i gatene i store deler av Midtøsten er overbevist om at det er Israel.
Men denne øvelsen var litt annerledes, erkjente han.
Men den tidligere omtalte viste at velgerne ikke beveget seg til venstre i synet på offentlig eller privat i valget i 2021.
Men den ubestridte favoritten, var da hun klarte å knipse tre unge hammerhaier samtidig.
Men de opprinnelige Brics-landene inkluderer verdens største og fjerde største demokrati (India og Brasil).
Men de siste årene har bruken blitt vanligere i hele Skandinavia, og nå også her i landet, ifølge Jacobsen.
Men det ble ny dramatikk i forhandlingene med Sverige og Tyrkia mandag, da Erdogan og Sveriges statsminister Ulf Kristersson møtte Stoltenberg i Vilnius.
Men det er en annen hendelse, som det snakkes sjeldnere om.
Men dette angrepet skiller seg ut ved at det er et angrep på russiske skip i russisk farvann, istedenfor i Ukrainske okkuperte områder.
Men det tok imidlertid ikke lang tid før Miriam Mjåseth sendte Lyn tilbake i føringen, før Vålerenga svarte raskt, igjen.
Men det var først da hun begynte på barneskolen at hun møtte på fordommer.
Men det var først etter et ekteskap og to barn at han skulle møte sitt livs største kjærlighet.
Men det var ikke før senere han fant ut hvem som faktisk hadde bodd i huset hans.
Men enden på visa ble altså at Stenseng ble gjenvalgt til stormende applaus.
Men en som satte ny verdensrekord innendørs var Lamecha Girma fra Etiopia på 3000 meter.
Mener russerne står bak.
Men etter at Høyre vant makten i Oslo under det nylige valget, er det endelig lys i tunnelen for «Campus Ekeberg».
Men etter en god stund kom hun tilbake, inntok toppen av pallen på blomsterseremonien og ga intervjuer.
Men etter en runde i butikken har han funnet flere som har havnet i handlekurven.
Men etter kun én uke ble stykket tatt av plakaten på Broadway på grunn av dårlig billettsalg.
Men etter mesterskapet i Oberhof fikk hun mageproblemer.
Men etter sin tredje VM-tittel og totalt sjette mesterskapstittel stusser han over rivalene.
Men ettersom årsdagen for opprøret nærmer seg, har mange etterlatte blitt arrestert og fengslet.
Men fire måneder senere er Niño fortsatt på «fripot».
Men flodhestene ble etterlatt på eiendommen.
Men før bekreftelsen viste satellittbilder av Maxar Technologies Inc. enorme, rakettbærende lastebiler i parade gjennom hovedstadens sentrum mens tusenvis av tilskuere så på.
Men før den tid, er det nyheter om død og lidelse som kverner i Hassounas hode.
Men før familien rakk å dra inn, sluttet sønnen helt å puste.
Men for to og et halvt år siden uttalte Ole Robert Reitan til E24 at han hadde en ferdigskrevet innkjøpsavtale med Coop liggende skuffen.
Mengder med larver hadde funnet seg til rette på kadavrene.
Men Grønland ble ikke avkolonisert på «vanlig» måte.
Men han erkjente straffskyld for uaktsom betydelig skade, slik han også gjorde i tingretten.
Men han ga boklengdes intervjuer til den tyske journalisten Peter Seewald.
Men han gir et løfte til Narvik.
Men han gjemmer seg bare, gjemmer seg bak militæret, gjemmer seg bak missiler, bak murene til sine boliger og palasser, fortsatte den ukrainske presidenten – med henvisning til at Putin holdt sin nyttårstale på russisk TV foran en gruppe militære.
Men han gjentar hyppig sitt budskap om at USA er i en handelskrig med Kina.
«Men han har beholdt en barnlig, nesten avstumpet, side.
Men han kom tilbake på isen og fortsatte.
Men han nektet for at det var et kupp.
Men håpet hans ble knust.
Men håpet om å fullføre studiene gikk igjen i stykker.
Men har monopolistiske og kommunistiske stater denne overlegne og uimotståelige autoritet?
Men hun er glad noen fikk et mottak på beina før flyktningene ankom.
Men hun ga seg ikke, tok seg sammen og kjempet for å få bevart bunaden slik den ble godkjent.
Men hun kjente innerst inne at han ydmyket henne, kommer det fram i intervjuene.
Men hvilken statsminister holdt den aller første nyttårstalen – og startet dermed tradisjonen?
Men i 1985 hadde Norge 1,2 millioner færre innbyggere enn i dag.
Men i 2015 definerte han suksess som noe litt smalere.
Men i en Facebook-status delte tidligere trener, Tim O`Shea, det som angivelig skal ha vært dødsårsaken.
Men ifølge forsvarerne ble han revet med da kongressen ble stormet.
Men i januar 2023 lanserte skolen et bredt utdanningsprogram i naturbruk som nærmest er en blåkopi av Naturs program.
Men i løpet av de neste ti minuttene utviklet symptomene seg hurtig.
Men i løpet av noen minutter drepte en gjerningsmann med skytevåpen 18 mennesker i en bar og en bowlinghall i Lewiston, Maine.
Men ingen av de foran nevnte har krysset partiledelsens lepper.
Men innbytter Barmen gjorde jobben tøff for hjemmelaget med to raske gule kort.
Men i tillegg til stadioner vil Frankrike ta i bruk hele byen – også elven Seine, som deler hovedstaden i to.
Men Johansen presiserte samtidig at bare 60 prosent av stemmene i Oslo var talt opp.
Men jubelen varte ikke lenge, for lagkameraten som slo innlegget var i offside.
Men julaften ble alt annet enn idyllisk da det begynte å fosse inn vann i båten som skulle frakte dem til den populære øya.
Men kremen av avlingen er den andre gratis belønningen, som vil se alle som logger på spillet belønnet med Show Time Neymar Jr-kortet som har en 96-vurdering, noe som gjør det til en ettertraktet belønning.
Men kusinen til Therese Johaug leverte i første del av kvinnenes VM-renn i kombinert.
Men laget ble satt ut i et 3–3–4-system, og det ble plass til Haaland også.
Men likevel stemte folk det gjennom.
Men mange er evakuert og det har gått mye hus, gårder og skog tapt iet område som er kjent for golfturisme.
Men med dyrtid er markedet flatt.
Men mektige økonomiske bidragsytere truet med å trekke flere titalls millioner i støtte til Harvard, hvis ikke rektoren får sparken.
Men Mitten, som har familie i Barcelona, fikk anledning til å reise og følge Manchester Uniteds bortekamper i Europa.
Men nå har graven, som skal stamme fra før 1700-tallet, blitt tuklet med.
Men når jeg begynner å synge litt - ett vers - så synger vi resten av sangen sammen, illustrerer Olaug Bollestad.
Men nederlandske Lois Abbingh var på plass.
Mennene ble der de hadde vokst opp.
Menneskerettighetsaktivister har funnet 27 døde migranter der, hvorav noen er barn.
Men noen av bistandskronene ble brukt på businessklassebilletter.
Men også andreplass, tredjeplass og delt fjerdeplass.
Men oppdateringen gikk slettes ikke som ønsket, og Apple trakk senere hurtig-sikkerhetsoppdateringene.
Men på grunn av bruken av karbonfiber fikk Titan ikke en konvensjonell inngangsluke i et tårn i taket.
Men på grunn av teknisk trøbbel med TV-sendingene i Botswana har ikke rekorden blitt foreviget.
Men på hjemmebane kjemper Ukrainas president Volodymyr Zelenskyj mot utstrakt korrupsjon.
Men partiets mest toneangivende statsråder, stortingsrepresentanter og rådgiverne i kulissene mener dette er en såkalt «no-brainer»
Men partiets nestledere ville gå til høyre.
Men på samme tid var han en brobygger mellom amerikanerne og franskmennene.
Men på sine eldre dager ble hun den første kvinnen som havnet på forsiden av Time Magazine.
MEN peker på at Manchester United hadde noen imponerende forestillinger under Solskjær, men at formpila pekte nedover da optimismen var som størst.
Men religionshistorikeren, som har doktorgrad om det israelske forsvaret, mener at israelske jøder slutter opp om krigen mot Hamas.
Men resten av karrieren holdt hun meldeplikten i orden.
Mens 36,5 prosent av landets befolkning levde i fattigdom i begynnelsen av 2022, er tallet nå 40,1 prosent.
Men så ble det funnet en fire centimeter stor svulst, og kreften hadde spredt seg til lymfekjertlene.
Men så grep militæret inn.
Men så, som så mange ganger de siste årene, møtte Amahl Pellegrino opp på bakerste.
Mens Benjamin Østvold og Kristoffer Eriksen Sundal tapte sine dueller og ikke kvalifiserte seg til finaleomgangen.
Mens blant familietillatelser er Eritrea, Filippinene, India, Pakistan, Syria og USA sterkt representert.
Mens brannvesenet rykket ut, kontaktet de en nabo, ifølge vaktkommandør Hadeland.
Mens de innledende kampene finner sted i Stavanger, venter etter all sannsynlighet hovedrunde og kvartfinale i Trondheim, før det forhåpentligvis er semifinale og finale i danske Herning.
Men selskapet som står for skytjenesten er eid av det amerikanske Microsoft.
Men selv om hulfoten ble operert, føttene strukket og fikset, ble ikke Tord kvitt smertene.
Mens en annen ble bortvist fra området av politiet.
Mens Erna Solberg (H) var statsminister eide, kjøpte og solgte hennes ektefelle, Sindre Finnes, aksjer i flere store børsnoterte selskaper.
Mens flertallet av verdens mektigste land har fordømt den russiske invasjonen av Ukraina, har Kina vært mer tilbakeholden i sine ytringer.
Mens Fredrikstad FK tilbake på nivå to i 2021 ble nummer fire, måtte klubben nøye seg med 10. plass i 2022.
Mens han deltok i et sjekkeprogram på TV, skjulte Rodney Alcala en grusom hemmelighet.
Mens han sonet straffen utøvde mannen vold mot en annen innsatt.
Mens hypen for tittelen fortsatt er høy, ble noen små kritikker kastet Nintendos vei da det ble avslørt at Tears of the Kingdom ville være den første Switch-eksklusive som ble priset til $ 70.
Men siden har Ukraina hatt liten framgang på slagmarken.
Mens Kherson ligger for høyt til kunne å berøres betydelig, står flere småbyer og landsbyer i fare for å bli oversvømmet.
Mens kjæresten var på gravidekontroll, fikk Leander Djønne vite at han gikk av med seieren i finalen i Lytternes romanpris.
Men som betegnelsen antyder, er det ikke noe enkelt lag å samle.
Mens Otis fortsatte å forverre seg idet den nærmet seg kysten, advarte værforskere ved National Hurricane Center om at et «marerittscenario er i ferd med å utspille seg».
Mens rakettene haglet lørdag satte familien fra Tønsberg seg i bilen, og kjørte sørover fra Tel Aviv til Eilat.
Mens Scott lå og sov natt til 22. juni, tok frekkasene seg inn på eiendommen hans i Somerset.
Mens studenttilværelsen imidlertid preges av flere innslag av sjonglering.
Men statistikken gjør et merkbart hopp 12. desember, dagen da kong Harald åpnet den nye Follobanen mellom Oslo og Ski.
Mens to på bildet har vært i byen hele tiden, har John Hou Sæter de fire siste årene spilt og bodd i Kina.
Mens Tusk mener at Kaczyński er «farlig» og har truet ham med rettsforfølgelse for å ha brutt grunnloven.
Men tiden ble den tredje raskeste i historien: 3,43.73.
Men totalbildet er og blir ekstremt rødt, hvitt og blått i skisporten.
Men Tyskland kjempet seg tilbake mesterlig, og da Norge ikke hang med i det hele tatt i forsvar, var tyskerne foran med 25-24 da Jannik Kohlbacher scoret i det 51. minutt.
Men vanligvis var det sjeldne og hovedsakelig lokale utbrudd som ikke hadde noen omfattende konsekvenser.
Men verdensbildet endret seg vesentlig da Russland invaderte Ukraina i februar 2022, skriver Sivertsen videre.
Men vi har ikke sett andre lands styrker inne på russisk territorium i nyere tid.
Men vi vet at han var en tidligere soldat som var ute ved fronten med folka sine.
Men Ymer, rangert som nummer 59 i verden, snudde kampen totalt etter å ha tapt de to første settene.
Mercedes sverger til knapper som i gamledager i motsetning til Teslas super-minimalistiske fremtids-stil.
Mer enn 15 israelske missiler er skutt mot den libaensiske grensen.
Mer enn 20 russiske droner ble skutt ned av luftvern over Kyiv i nattestimene, ifølge myndighetene i den ukrainske hovedstaden.
Mer enn 30 sivile ble drept i de russiske angrepene 29. desember.
Mer enn 30 skip og 3000 soldater deltar.
Mer enn 40 av øyas fuglearter er rødlistet av Verdens naturvernunion (IUCN) som utrydningstruet.
MÉRIBEL (VG) Sverige har tatt medalje i alle alpin-mesterskap siden 2007.
MER PÅVIRKNING: Forsvarssjef Eirik Kristoffersen venter flere påvirkningsoperasjoner fra Russland mot vestlige land som støtter Ukraina.
Mesfin har ledet Lillestrøm-laget i tre kamper siden Bakke meldte overgang til Vålerenga.
Mesfin tok over den 12 juli, da daværende trener Geir Bakke meldte overgang til erkerivalen Vålerenga.
Messi har scoret hele syv mål på sin første fire kamper for klubben.
Mester Grønn ble stiftet i 1983 av Erling og broren Ola Ølstad.
Mest kjent var hun nok likevel for sitt arbeid i hovedkanalen P4, som programleder for programmet «Fem Høns», samt «Midt på en søndag», «Før frokost» og «Timen».
Metacritic har spillet på tredjeplass over de 100 mest kritikerroste PS5-spillene.
Meteorologene har sluppet statistikken for juliværet.
Meteorologene sendte ut farevarsel om lyn i Trøndelag og sørlige deler av Nordland.
Mette Sofie Christensen (16) var fraværende da bildet ble tatt.
Miami Open er en Masters 1000-turnering og på nivået under de fire Grand Slam-turneringene.
«Michu» måtte sette sluttstrek for karrieren tidligere enn ønsket på grunn av en ankelskade.
Microsoft tilbød Sony 10 år med Call of Duty vinteren i fjor, men den gang avslo de.
Middagstinden er et 1006 meter høyt fjell som ligger på Kvaløya i Tromsø kommune.
Middlesbrough var sist på øverste nivå i 2017.
Midjen til den østerrikske keiserinnen Elisabeth av Bayern (1837–1898) ble i sin tid beundret av prinsesse Maud, som senere ble norsk dronning.
Midnatt torsdag (amerikansk tid) dukket låten «Justice for All» opp på ulike strømmetjenester.
Midtbanemannen har spilt 63 kamper for Elfenbenskysten.
Midtbanespilleren ble seriemester to ganger og spilte to cupfinaler.
Midtbanespilleren Sara Eggesvik er født i Bodø og har spilt i begge de to første VM-kampene.
Midt i sorgen deler imidlertid skuespilleren nå en hyggelig nyhet.
Midt oppi alt dette finner vi internasjonale superstjerner og to brødre fra Sogn.
Midt på natta måtte hun forlate gården sin.
Midt på natten vandrer de med vaiende flagg gjennom tomme bygater.
Midtstopperparet ble aldri satt på de store prøvene.
Mienna ble i mars dømt til en bot på 12.000 kroner i Vestre Finnmark tingrett for brudd på paragraf 156 i straffeloven, for trakassering av to kvinnelige fiskeriinspektører.
Mikel Arteta erkjenner at Arsenal må ha hellet med seg for å slå rutinerte Manchester City.
Mikkelsen hadde bare seks WRC1-førere foran seg på totallisten.
Militære i Sør-Korea har delt ut bilder av gjenstanden de har funnet ved halvøya, Sør-Korea, 31. mai 2023.
Militariseringen av russiske barn er neste skanse i den russiske åndskampen mot Vesten, skriver Morten Strand.
Miljøorganisasjonen har kjempet lenge for en matkastelov.
Milla Grosberghaugen Andreassen fikk sin debut i verdenscupen under prøve-VM i Granåsen.
Millehaugen har sonet minstetiden på ti år og begjærer seg løslatt.
Milliardær og investor Bjørn Rune Gjelsten flytter mesteparten av eierskapet i investeringsselskapet Gjelsten Holding til datteren Ingrid Gjelsten, som bor i Sveits.
MINDRE OL-SJANSE: Tida renner ut for stjerneturneren Angelina Melnikova og det sterke russiske turnlaget.
Mineraler er brennhett, men også en het potet.
Minesøkere på riksvei 50 i oktober 1944. Fra Godtfred Karlsens fotosamling.
Min far fikk medisinen i flere måneder og ble nesten 90 grader i nakken.
Min første tid i Romania har gitt intrykk av en smeltedigel av kulturer, historie og politikk som ikke bare har en søt smak av gelato, men også en kraftig dose realisme.
Minken beskrives som et glupsk rovdyr, som gjør dype innhogg i fuglereir.
Min mann var ute til sent etter midnatt og voktet berget med andre frivillige.
Minnelunden ligger i den gamle delen av kirkegården og består av to granittblokker med navneskilt der navnene på de avdøde skal graveres inn, samt tre benker som de besøkende kan benytte seg av. Bakom er det ryddet vekk trær for å gjøre plass til urnene.
MINNER: Adrian Sellevoll sitter på mange gode minner fra innspillingen av årets «Stjernekamp».
MINNESTED: I dagene etter Sigve Bremsets brå bortgang ble det lagt ned blomster i Kongens gate like ved der 21-åringen ble påkjørt.
Min og fars historier er to av 50 000 som Norge trenger å bevare for ettertiden.
Minst 10 mennesker ble drept og 14 andre såret i et angrep med veibomber og skudd mot et kjøretøy øst i Irak.
Minst 12 personer ble drept.
Minst 14 mennesker omkom da et helikopter styrtet i en barnehage, blant dem Ukrainas innenriksminister Denys Monastyrskyj og et barn.
Minst 18.400 er drept på litt over to måneder.
Minst 18 sivile er drept og flere titall er såret i et israelsk flyangrep mot flyktningleiren Nuseirat i Gaza, ifølge det palestinske nyhetsbyrået Wafa.
Minst 19 mennesker har omkommet i uværet som herjer USA og delstaten California.
Minst 22 journalister har blitt drept siden starten av krigen.
Minst 250 er drept og over 1500 skadet i Israel, ifølge helsemyndigheter.
Minst 25 personer ble drept, blant dem fire barn.
Minst 29 personer ble bortvist fra steder.
Minst 36 personer er døde i oversvømmelser og jordskred utløst av kraftig regn i den brasilianske delstaten São Paulo.
Minst 50.000 mistet livet og flere titalls byer er lagt i grus etter jordskjelvene i februar.
Minst 500 mennesker skal være drept eller såret etter at et sykehus på Gaza ble truffet i et luftangrep tirsdag.
Minst 58 personer har blitt drept i Libanon siden 7. oktober.
Minst 700.000 mennesker ble da drevet bort fra sine hjem og fikk aldri vende tilbake.
Minst åtte personer, derav tre barn, ble drept i to ulike bilbombeepisoder i det nordlige Syria søndag.
Minst én person er drept.
Minst ni er døde, blant dem en baby og tre barn.
Minst seks personer skal være døde etter at det brøt ut brann på et stort hostell i New Zealands hovedstad Wellington.
Minst to ulike gjengkonflikter har utspilt seg i Stockholms forsteder.
Minst tre personer mistet livet da en boligblokk raste sammen i byen Lucknow nord i India.
Minst tre sivile ble drept og seks såret da russiske kampfly angrep utkanten av den opprørskontrollerte syriske byen Idlib, opplyser observatørgruppen SOHR.
Minuttene før Andrej Medvedev kom seg i sikkerhet i Finnmark, tok han seg gjennom et lite skogstykke på russisk side, og skulle til å krysse elva da han ble oppdaget av den russiske grensevakten FSB, tidligere KGB.
Min venn og hans familie har vært igjennom mange behandlingsløp.
Missilene har en rekkevidde på 250 kilometer - og kan unngå radar-deteksjon, skriver CNN.
Mistenkte ble innbrakt til arresten på Hamar, og anmeldes for ordensforstyrrelse.
MISTET DATTERA: Timothy Hoffman avbildet under en høring i juni 2019.
Mitcham har også avslørt at han har slitt med depresjon, fordi han i tidlig alder visste han var homofil, men skammet seg over seksualiteten sin.
Mittun-Kjos besitter et bredt vokabular og anvender en saktegående stil som fanger opp i seg det saktegående øylivet.
Mixed zone etter semifinalen i cupen, Vålerenga - Glimt.
Møbelepisoden håndteres, muligens, i «Homage til vinteren 21».
Mobilselskapet slo seg opp, samtidig ble han en sentral sponsor og investor i klubben som kulminerte med både cup- og seriegull.
Modellen gir en forenklet oversikt over stadiene mot en bærekraftig overgang.
Modellen må endrast, seier president i Legeforeningen, Anne-Karin Rime.
Moderne, demokratiske idealer i seg selv.
Moderrennet i Trento foregår i klassisk stil, og er 70 km langt.
Moelven Våler og Forestia har mistet deler av kraftforsyningen etter hendelsen ved Braskereidfoss kraftverk i går.
Moesgaard kom til Vålerenga i 2006 og trente gutte- og juniorlag i klubben frem til 2015.
Mohammed viser frem en fersk video av datteren sin.
Molde gikk ut på Aker stadion med to strake seire, etter at de tapte mot Stabæk, så Lillestrøm.
Molde kom på tredjeplass, og ble med det den beste kunstgress-banen.
Momika ble ført bort fra stedet i en politibuss, skriver Expressen.
Moms for Liberty har også med hell jobbet for å få sine medlemmer valgt inn i skolestyrer over hele landet.
Monaco Grand Prix regnes som motorsportens kronjuvel, så en rekke kjendiser hadde også tatt turen.
Monopol-spillere ble angrepet med kjepp og samuraisverd.
Montefrio ligger en totimers biltur lenger mot øst.
Montessorikolen feiret 20 år – se bildene!
Mon tro han også stusset over hvor slepphendt arbeidet med den dataanimerte bjørnen var.
Mopedbilen skal ha sneiet borti et autovern, snurret og mistet et hjul.
Moradi og en annen mann fikk alle ut, med hjelp fra en kvinne i et nabotelt som også våknet.
Mørbanket dro hun hjem i lag med den nybakte familien sin.
Moren eide og ledet storkonsernet Treschow-Fritzøe og varmed Orkla-eier Stein Erik Hagen.
Moren sa mandag at Mina husket lite fra hendelsen.
Moren var en god friidrettsutøver.
Morgan vil også vises i sesong 4 av The Boys, som skal lanseres på Amazon Prime Video på et tidspunkt i år.
Morten Thorsby spilte de siste ni minuttene for Union Berlin i 0-0-kampen mot Schalke 04 tidligere søndag.
Morvik Old Boys slo Bidragskameratene Old Boys 9-3 og har dermed tatt poeng i fem strake kamper i M34 2. divisjon, Vår søndag.
Mosberg var 26 år gammel og tjenestegjorde som fenrik på den norske jageren Svenner på det som er blitt kjent som D-dagen, 6. juni 1944. Fartøyet ble truffet av to tyske torpedoer og sank.
Mossiges innlegg ble belønnet med stor applaus fra salen.
Mossingen Riad Hasan Medin har samlet inn klær og penger til jordskjelvrammede i Syria og Tyrkia.
Moss lufthavn Rygge har vært nedlagt siden oktober 2016, og mange håper på en gjenåpning.
MØTES I SNEKKERBUA: Sverre Sjue og Bjørn Hansen, sittende, og Johan Emil Rehnstrøm, som går under navnet Emil i snekkerbua.
Mot hennes vilje.
Motivasjonen bak angrepene da, var variasjoner av støtte til Russland mot NATO, ifølge HelseCERT.
Motivet for handlingen og statusen til gjerningsmannen er ikke kjent.
Motivet var det sorte hullet i midten av galaksen Messier 87, også kalt M87.
Motstanderne ble igjen i Venstre, mens tilhengerne dannet Det liberale folkeparti.
MOT TRUMP: En demonstrasjon mot den tidligere presidenten utenfor domstolen på Manhattan 30. mars.
Mot Viking scoret han åtte.
Mot Viking sendte Horneland inn ungguttene Isak Tomar Hjorteseth, Elias Myrlid og Jonas Torsvik, alle med ingen eller svært liten erfaring i Eliteserien.
Mot Viking startet nysigneringen Isak Thorvaldsson og hans islandske landsmann Kristall Ingason på topp for RBK.
Moustache er født på Seychellene og har studert teater i England.
Mowinckel er sammen med Andrine Flemmen den mestvinnende norske kvinnelige alpinisten med tre seire i verdenscupen.
Moxnes har ledet partiet siden 2012, mens Sneve Martiniussen kom inn som nestleder samme år.
Mujinga fascinerte både store og små da hun var første kunstner til å stille ut i Munchmuseets utstillingsserie Solo Oslo i 2022.
Muligens valgte han en vanskelig vei via Madrid, men det kan også ha vært den som har formet ham til å bli en leder og en kaptein for en av verdens største klubber.
MÜNCHEN (VG) Kronprins Haakon (50) ble møtt av både små og store utenfor litteraturhuset i München tirsdag.
MUNNKURV: To dager etter at Hamas angrep Israel, frarådet Utenriksdepartementet (UD) kong Harald å kondolere i forbindelse med konflikten.
Murray har tidligere skrevet om sine bekymringer for at den nye amerikanske kunnskapsklassen skal bli en elite i latinamerikansk stil, boende i herskapelige villaer bak høye murer godt isolert fra urolighetene blant mobben langt under dem.
Murray har vunnet den prestisjetunge Wimbledon-turneringen to ganger.
Museet i Sverige har betegnet gjenstanden som «».
Musikkduoen Karpe og den ideelle og ikke-statlige organisasjonen The Artificial Limbs and Polio Center (ALPC) på Gaza får Wenche Foss’ Ærespris 2023.
Musikkinnføringen i Aalesund har fått får flere til å rase.
Musikkprisen gikk til den finske folkemusikeren Maija Kauhanen, som mottok prisen fra den samiske musikeren Kajsa Balso.
Musk har opprettet tre holdingselskaper i delstaten Delaware med varianter av navnet X. Torsdag sendte Musk ut en tweet der det bare sto «X».
«My AI» er en type samtalerobot som er bygget med kunstig intelligens.
Mye har blitt dyrere etter pandemien og krigen.
Mye har endret seg ved norske gårdsbruk siden elektrisiteten, og senere traktoren, ble tatt i bruk.
MYE SNØ: Snømåkingen ble utført på et hyttetak på Hovden i Setesdal.
MYE TRENING: En Leopard 2 har en besetning på fire og har mange avanserte systemer.
Myhlback fulgte opp med å bli nummer tre i den svenske sesongåpningen.
Myhre er selv kaptein og har lang erfaring med langdistanseseiling.
Myhre har selv kommet over en rekke båter mens han har vært på dykkerturer langs norskekysten, blant annet i Oslofjorden.
Myndighetene anklager Arevalo og hans parti Semilla (Frø) for uregelmessigheter ved innsamlingen av underskrifter som lå til grunn for registreringen av partiet.
Myndighetene har blitt kritisert for hvordan de håndterte brannen, og for at alarmsystemet på øya ikke gikk av.
Myndighetene har erklært unntakstilstand, og skoler og butikker er stengt.
Myndighetene i Moskva kaller det et planlagt terrorangrep der målet var å drepe president Vladimir Putin, som har en residens i Kreml.
Myndighetene i Russland hevder de har truffet 140 mål i artilleriangrep i Ukraina.
Myndighetene ønsket å unngå paragrafbåter som ble unormalt brede og dype.
Myndighetene sier hendelsen i Jerusalems gamleby skjedde da politiet stoppet mannen for et avhør utenfor al-Aqsa-moskeen, islams tredje viktigste helligdom.
Mytting skriver dramatisk utmalte scener, men jeg blir ikke revet med. Er det på grunn av de store ordene, den utrolige handlingen, eller Myttings ambisjon om å veve sammen historiens mange tråder?
Nå angrer han som statsråd.
Nå anklager altså samme Fedorov russiske soldater for å rømme området under dekke av å være sivile.
Nå begynner det å legge seg gul røyk oppover i fjellene, som kan synes fra langt ut på havet.
Nå blir det 12.-plass i mesterskapet.
Nå blir også Løvstien fullført i hele sin imponerende lengde fra Melkeplassen til Langegården, og dermed har byen fått to langsgående «fjellveier», i tillegg til alle de vertikale stiene.
Naboen FK Haugesund ligger i den øverste herredivisjonen, Eliteserien.
Naboer forsøkte å redde mannen før nødetatene ankom.
Naboer mener broen var i dårlig stand.
Nå bor han og kona i en bygning i Rafah, sør i Gaza, som en venn av ham eier.
Nadia forteller at hun befant seg hjemme hos komikeren da han, ifølge henne, forgrep se på henne.
Nadine Fähndrich ble bare nummer fem i sin semifinale, mens Maja Dahlqvist kom til finalen.
Nå drar soldater tilbake til slagmarken i Ukraina med proteser.
Nå er den svake kronen i seg selv inflasjonsdrivende.
Nå er det altså bare tre igjen som konkurrerer om gull, sølv og bronse: New York Times (USA), Le Monde Afrique (Kamerun) – og Dagbladet.
Nå er det bare Barcelona og Real Madrid som er en del av A22.
Nå er det Russland som angriper et naboland.
Nær én million er flyttet til teltleirer.
Nå er fastrenten på boliglånet tidvis lavere enn flytende rente.
Nå er houthienes krav for å stanse angrepene at nødhjelp blir sluppet inn til den katastroferammede befolkningen i Gaza.
NÆRING: Jakob Ingebrigtsen tok seg en dose med jordbær mellom en lang rekke intervjuer.
Næringslivstopp Berit Svendsen har tidligere fortalt i E24s podkast «Mitt Voksenpoeng» om hvordan hun i starten av karrieren kledde seg «som en mann».
Nærings og samfunnsutvikling i hele fylket!
Nå er karrieren på toppnivå over.
Nå er Liverpool kun tre poeng bak Tottenham på den viktige fjerdeplassen, med bedre målforskjell og én kamp mindre spilt.
Nærmest samtidig soler Pradas lillesøster Miu Miu seg i glansen av egen suksess.
Nærmest ut av intet har tatt verden med storm etter debuten i slutten av juni.
Nå er samme mann siktet for å ha drept Emilie Meng, som ble drept for sju år siden.
Nå et russisk fartøy ligger til havn i Tromsø kan mannskap, uten visum, ferdes over store deler av Tromsø og nabokommunene.
Nå etterforsker Storbritannias luftfartsmyndigheter hendelsen.
Nå etterlyser han nytenkningen som gjorde at det ble en suksess.
Nå faller aksjeprisen som en stein mot havets bunn.
Nå, fire måneder etter bruddnyheten, er Bündchen tilbake for fullt, og er å se på forsida av den italienske utgaven av motemagasinet Vogue.
Nå går det stadig lengre tid mellom angrepene.
Nå går verktøyet som spilte en sentral rolle i det uvanlige oppdraget under hammeren.
Nagorno-Karabakh ble erobret av aserbajdsjanske regjeringsstyrker i en lynoffensiv forrige uke, og regionens separatistleder Samvel Shakramanyan har signert en erklæring som sier at separatiststyret i regionen skal oppløses innen 1. januar neste år.
Nagorno-Karabakh, som lenge var kontrollert av armenske separatister, ble erobret av Aserbajdsjan i forrige uke.
Nå har de skrevet hver sin roman om da de var kjærester.
Nå har de to landene signert en forsvarsavtale.
Nå har også juks i årets sesong blitt avslørt.
Nå har turistenes frekke knep havnet på statsledernes agenda.
Nakamura slo So i semifinalen, etter at So tok seg til den gjennom å vinne taperrunden mot Arjun Erigaisi tidligere torsdag.
Nå kan NRK avsløre at unge kringkaster fra innsiden av institusjoner for tusenvis av tilskuere.
Nå lever han med sin lille familie på et sikkert sted i et vestlig land, under beskyttelse av en vestlig etterretningstjeneste.
«Nammos våpen dreper i Gaza» står det på banneret de har hengt opp utenfor Nammo.
Nancy Porsanger Anti fra Senterpartiet ble valgt.
Nanna Schalck og venninnen Kirsten Dalgaard Sørensen har tatt med sen rekordsterk dansk krone til Norge.
NANTERRE / PARIS (VG) Drabantbyopptøyene fortsetter i Frankrike.
Nå - over til Glasgow.
«Napoleon» er primært en kavalkade over de store militære triumfene og nederlagene.
Når 15 russiske etterretningsoffiserer kastes ut av Norge, må russisk etterretning finne andre måter å jobbe på. Etterretningstrykket mot Norge har økt siden invasjonen i Ukraina, ifølge PST.
Når britiske og amerikanske aviser skriver om at Norges egne finanstopper rømmer til nettopp Sveits, er ikke akkurat dét et kjøp-signal for kronen, mener Spetalen.
Når du da i tillegg er sjef for byens beste damelag i håndball, så flyr dagene av gårde.
Når E24 ringer Overå stusser han på at Forbrukertilsynet omtaler «den overstrøkne prisen».
Nå reiser hun verden rundt med sine tre døtre.
Når en nasjon blir angrepet på denne måten, har den rett til å forsvare seg.
Når fikk sin egen film to år senere, gikk folk mann av huse.
Narges Mohammadi sitter fengslet i Iran.
Når Koranen blir brent, er det for å protestere mot totalitære regimer i land som Iran og Afghanistan, hvor denne religiøse boken blir brukt til å terrorisere hele folkegrupper og slå ned på all motstand.
Når Nisha og Sam til slutt finner hverandre og slår seg sammen mot en ytre fiende – les Nishas ektemann – da kan ingenting stoppe dem.
Når NRK snakker med ham, befinner Nasreldinseg fortsatt en plass i hovedstaden sammen med kona, deres tre sønner og moren.
Når over 700 israelere på noen timer blir brutalt myrdet i eget land fører det israelerne sammen mot en felles fiende.
«Når staten ikke er synlig oppstår det en parallell, skjult stat.»
Når stemmene er talt opp og mandatene fordelt, velges fire studenter inn i Arbeidsutvalget.
Når valget i tillegg er hemmelig, kan det åpne en ny dynamikk, ifølge kilder.
Når VG møter han, er det nesten et døgn siden sist han fikk livstegn fra datteren.
Narvik – Harstad: 19 tunneler på til sammen 38 kilometer utgjør 53 prosent av strekningen.
Nå seiler hun opp som toppkandidat til å bli hans etterfølger.
Nå ser han på seg selv som tidenes beste.
Nå sist startet en ødeleggende krig i Midtøsten.
Nå sitter han fast i Frankfurt.
Nå skriver ukrainske myndigheter at to er drept og mer enn 20 skadd i angrepet.
Nå spiller han inn musikk til støtte for dem som angrep Kongressen 6. januar 2021.
Nå stålsetter ukrainerne seg mot en ny russisk offensiv.
Nå står Høyre-lederen selv anklaget for å ha brutt denne loven da hun var statsminister.
Nato forsvarer ikke bare medlemslandenes territorium, men de verdiene som finnes her.
Nato har nå kampenheter, hver på rundt 1000 soldater, i åtte land i Øst-Europa.
Natos generalsekretær Jens Stoltenberg talte under Nordisk råds 75. sesjon i Oslo.
Nå trigger Liverpool utkjøpsklausulen på 70 millioner euro.
Nå trues posisjonen av Erling Braut Haaland og Manchester City.
Natten 11–12. september ble 20 sent avgitte stemmer oppbevart i en lukket boks uten plombering.
· Natt til 17. september 2006, ble Det mosaiske trossamfunnets synagoge beskutt i Oslo.
Natt til 7. september: Kvinne i 60-åra skutt og drept i en villa i Gränby i Uppsala.
Natt til mandag brant det i emballasje utenfor et asylmottak i Holmestrand sentrum.
Natt til mandag har den israelske hæren gjennomført flere angrep mot Gazastripen som svar på det uventede angrepet fra Hamas.
Natt til mandag skjøt politiet i Vardø en mann i 50-årene.
Natt til onsdag ble en brun BMW 520D stjålet fra Berg på Sømna sør på Helgeland.
Natt til søndag førte også to eksplosjoner til materielle skader på inngangspartiet til to boliger i Upplands Bro og Upplands Väsby nordvest for den svenske hovedstaden.
Natt til søndag var det nye russiske angrep mot hovedstaden.
Natt til torsdag kom den første lekkasjen fra det som ventes å være en skandalebok fra prinsen.
NATUREN: >/b>Europa varmes opp fortere enn alle andre steder på planeten.
Natur og Ungdoms varsler sivil ulydighet om arbeidet med å bygge ny E6 i Lågendeltaet starter.
Nå tyder lekkasjer på at britisk spesialsoldater også kan ha vært i Ukraina - men de påstandene tilbakevises.
Naustholmen ble kjøpt av Randi Skaug i 2015.
Nåværende utenriksminister, Anniken Huitfeldt (Ap), «ønsker en debatt om norsk Midtøsten-engasjementet velkommen».
Nå vekker stjerna oppsikt på Instagram etter å ha delt et nakenbilde for sine 8,3 millioner følgere.
Nå vil også byen med 40 000 innbyggere bli husket for et massedrap.
Nå vinner 64-åringen sitt første seriegull i hjemlandet.
Navnet er heller ikke velkjent i Skibotn, mener leder Leif Bjørnar Seppola i Skibotn kvenforening.
Navnet hans var Antonio Nusa.
Navnet hennes dukket først opp da den amerikanske basketstjerna Dennis Rodman, som har pleid nær kontakt med det nordkoreanske regimet, omtalte henne overfor utenlandsk media.
Navnet i seg selv er også spesielt.
Navnet Luna ligger også på topp tre-listen for kattenavn, sier hun.
Navnet til en av de største spionene som er avslørt i Norge.
Nazistene gikk inn i gettoen i byen.
NBC og Billboard har ikke lyktes med å få kommentarer fra Lizzo eller hennes management.
NB: Denne saken inneholder spiler for episode åtte av «Mesternes mester».
NB: Spoiler hvis du ikke har sett episoden ennå.
Neandertalere var også kraftigere bygget.
NEDBØR: Det går mot grå dager flere steder i landet.
Nederland endte på 3.-plass med tiden 1.21,61.
Nederland ledet på det meste 14-8 og 15-9, men de kom altså til kort.
Nederlands hovedstad Amsterdam har sett seg lei av utagerende turister, og har lansert en avskrekkelseskampanje som i første omgang retter seg mot unge briter.
Nederlandske Emke ble ansatt som hovedtrener i januar 2022.
NEDERLANDSK STJERNE: Lieke Klaver er blant Nederlands største friidrettsprofilar.
Nederlenderen hadde vært i brukbart humør i løpet av den drøyt seks minutter lange pressekonferansen.
Nede ved påstigning til stolheisen ble han gjenforent med sønnen, som heldigvis ikke var skadd.
NEDGANG: Antall handleturer til Sverige gikk ned med 23 prosent i april mot april 2019 som var siste normalår før pandemien, ifølge DNB.
Nedover Gudbrandsdalen renner vakre Lågen som ved Lillehammer går over i Mjøsa.
NEDTUR: Laksen går kraftig tilbake i mange norske elver.
NEKTET ADGANG: Landbruksminister Sandra Borch ble værende igjen i Tromsø flyet til Longyearbyen tok av søndag formiddag.
Nemlig at slike fortellinger alt for ofte ender ender opp som flate kavalkader.
«Nepotisme (fra latin nepos, «nevø») betegner favorisering av slektninger, ektefelle eller venner, og det å sette kjennskap foran kompetanse i forbindelse med utnevnelser, slik Wikipedia definerer det.
Nereng bekreftet på Instagram i desember i fjor at hun og Hansson var sammen, fire måneder etter bruddet med sin tidligere forlovede.
Nerid Høiness (30) fra Nøtterøy ble funnet drept 22. januar 2020 i jungelen i Laos.
Neste års VM går i Tsjekkia med spillesteder i Praha og Ostrava.
Nesten 1200 israelere ble drept i terroren fra Hamas 7. oktober.
NESTEN LIKT: Ukrainerne bruker blant annet panservernkanonen MT-12 som vanlig artilleri.
Nest flest ble drept i Asia, ifølge FN.
Nestleiar Henrik Asheim (midten) og generalsekretær Tom Erlend Skaug i bakgrunnen.
Netflix hadde stor suksess med live-action-filmatiseringen av One Piece tidligere i år, så det tok ikke lang tid før en ny sesong ble bekreftet.
Netflix har sluppet datoen og trailer for spinoff-realityen til seermagneten fra 2021.
Netflix sin realityserie Squid Game: The Challenge har vært i overskriftene av ulike årsaker den siste tiden.
Nettopp fordi hver baby hadde en livmor for seg selv - i motsetning til i et typisk tvillingsvangerskap.
Nettsidene har typisk generiske navn som iBusiness Day, Ireland Top News og Daily Time Update og kan for mange se ut som etablerte aviser.
Nettstedet iStories, som siden fullskala invasjonen har drevet med uavhengig journalistikk om Russland, skriver at de også har funnet kontorbygget som RKN jobber fra.
Neves var i det minste ærlig om at det er hard valuta som lokket ham østover.
Newcastle ligger tre poeng foran Liverpool før møtet med Martin Ødegaard og Arsenal søndag.
Newcastle, som ligger på fjerdeplass i Premier League, tapte for første gang på eget gress denne sesongen.
New Jersey Devils-keeper Vitek Vanecek (41) gratuleres etter seieren over Minnesota Wild i kampen i St Paul i Minnesota.
NEW YORK: Denne lille uglen ble funnet i juletreet utenfor Rockefeller Center i New York i 2020.
NEW YORK (VG) I knallharde ordelag slår USAs president Joe Biden fast at Hamas’ terrorangrep på israelske sivile var «ren og skjær ondskap».
New Zealand sto uten seier på sine fem første VM-sluttspill, men ledet plutselig over Norge hjemme på fullsatte Eden Park, der det var vill jubel blant 42.137 tilskuere.
NFF har tilbudt Arna-Bjørnar plassen i Toppserien.
NFFs generalsekretær Karl Petter Løken på at en Eliteseriedommer ble truffet av en flaske.
NHH-professor og tidligere direktør i Konkurransetilsynet Lars Sørgard har ledet Energikommisjonen.
NHO aksepterte på sin side denne skissen.
Ni av de tiltalte var torsdag i et rettsmøte i Ingham fylke, og alle erklærte seg ikke skyldig i tiltalene mot dem.
Ni av ti fotball-lag i Toppserien for kvinner er fra Norges tre største byer.
Nibio, et forvaltningsorgan under Landbruks- og matdepartementet, har gjentatte ganger kritisert NNR for at norsk jordbrukspolitikk, selvforsyningsgrad og matsikkerhet vektlegges.
Nicaragua har løslatt tolv katolske prester som satt fengslet i landet.
Nicole Scherzinger (44) er kanskje mest kjent som vokalist i popgruppa The Pussycat Dolls, som herja på hitlistene på 2000-tallet.
Niger ble en viktig base for franske styrker etter at militærkuppene i nabolandene Mali og Burkina Faso tvang dem til å trekke seg ut derfra.
Nigeria preges fortsatt av uroligheter flere steder i landet.
Nigerias nye president har avsatt landets sentralbanksjef Godwin Emefiele.
Niger var før det nylige kuppet et nøkkelland for vestlige allierte i kampen mot islamske opprørere i Sahel-regionen, og flere land hadde soldater utstasjonert der.
Night City er bare et sted som alle andre byer, virkelige eller imaginære."
Nikolai lever drømmen som frikjører og filmskaper.
Nils-Aslak Valkeapää (1943-2001), også kjent som Áillohaš, var en finsk-nordsamisk forfatter, komponist, musiker, joiker, billedkunstner og fotograf.
Nils, Eino, Paavo, Veikko, Hannes … Over 3000 av dem bare på denne ene kirkegården.
Nilsen og familien har bodd på stedet i 20 år.
Nilsens innrømmelser kommer etter at han og partiet nylig fikk kritikk fra en annen stortingsrepresentant, Gro-Anita Mykjåland.
Nilsson ble vraket fra den svenske VM-troppen i skiskyting og ble henvist til EM-troppen.
Ni mennesker døde under denne perioden.
Nina Henjum Stiegler scoret to ganger.
Nissen kom til Chile for første gang i desember 1906, i forbindelse med at en stor julefest ble holdt i Parque Cousiño (nåværende Parque O´Higgins), med den skjeggete mannen som hovedattraksjon.
Niva er kjent fra NRK-programmer som «Sommeråpent», «TV-aksjonen», «Kvelden før kvelden» og «Melodi Grand Prix Jr.»
Nivået lå der latent, men jeg fikk det bare aldri ut i konkurranser.
Njord ligger 30 kilometer vest for Draugen.
Nødetatene er i Porsgrunn etter en kvinnelig lastebilsjåfør i 30-årene falt ned fra en lasterampe ved et varemottak på et kjøpesenter.
Nødetatene er på stedet, og veien er stengt i begge retninger.
Nødetatene har rykket ut til Åssiden i Drammen, rett ved krysset Rosenkrantzgata, etter melding om et trafikkuhell mellom to biler.
Nødetatene har rykket ut til en gasslekkasje fra en tankbil ved Industrivegen 13 på Heimdal.
Nødetatene har rykket ut til en trafikkulykke i Nordbygdavegen i Nome.
Nødetatene har rykket ut til en trafikkulykke i Seppoveien i Fredrikstad.
Nødetatene rykket ut til Tønsberg etter melding om en hendelse mellom sparkesykkel og bil.
Noen år før separasjonen, i 2016, ble Veliz rammet av en sjelden type kreft.
Noen år senere tok det helt av med Avril Lavigne.
Noen av dem var svært utmattet da de ble reddet.
Noen av de største dumhetene har blitt fremstilt i Vesten som dundrende suksesser.
Noen av filmene er fra krigsherjede land og flyktningleirer.
Noen ber og andre synger nasjonalsangen.
Noen dager etter ble videoen fjernet.
Noen dager seinere, 26. mai, sendte han en nødmelding over sambandet, som sender lokasjonen.
Noen dager seinere deltok hun i kampen om Kyiv, og da russerne trakk seg tilbake ble avdelingen hennes sendt til Kharkiv fylke.
Noen flykter til Sveits.
Noen har angrepet hjemmet hennes i Afghanistan flere ganger, sier hun.
Noen har blitt igjen i Kyiv for å forsvare hovedstaden, mens andre har tatt med seg familiene sine og søkt trygghet i GSCs nye hovedkvarter, som angivelig har vært operativt siden oktober 2022.
Noen helte en svart veske over hodet.
Noen husker kanskje trønderjenta fra MGP Junior, hvor hun i 2007 vant med sangen «Bæstevænna» - som handlet om venninnen Astrid Smeplass.
Noen land, blant dem Spania, Frankrike og Hellas, har ivret for store endringer, etter halvannet år med skyhøye priser etter at Russland strupte gasstilførselen til Europa.
Noen måneder senere døde han av kreft.
Noen måneder senere tok hun sitt eget liv.
Noen rekorder virker derimot nesten umulig å slå, og forblir ubeseiret i flere år.
Noen skal også ha båret slagvåpen.
Noen som er sterk i nøtten og stikker frem nesen litt.
Noen som også risikerte fengsel var to programledere på morgenradioen til WWGR som i 2013 skapte panikk i Florida.
Noen steder ble demonstrantene møtt med tåregass og angrep fra sikkerhetsstyrkene, skriver Iran International.
Noen timer seinere gikk Ukrainas president Volodymyr Zelenskyj ut og advarte Russland, president Vladimir Putin og det russiske folk om at krigen i Ukraina nå vil komme til russisk jord.
Noen timer sendere bekreftet også regjeringshæren at avtalen var forlenget.
Noen timer senere ble også en annen av lederne drept i et israelsk angrep mot Khan Younis.
Noen tror også at menn blir dratt mot skildringen av maskulinitet og autoritet.
Noen viser også medfølelse for leietakeren som ble kastet ut.
Noe seinere dukket det opp et skilt langs veien med «Nye Gardervei», forteller han.
Noe skuespilleren tidligere har snakket om og hvor annerledes hans versjon av Captain America er sammenlignet med resten av karakterene i MCU.
Noe som har kostet.
Nok en gang hadde Emil Breivik målgivende.
Nolan County, hvor Sweetwater ligger, har over 1400 vindmøller – én av USAs største konsentrasjoner av vindkraft.
Noor er musiker, komponist og sanger.
Nordisk råds barne- og ungdomslitteraturpris 2023 deles ut av forfatter Maja Lunde til den islandske forfatteren Rán Flygenring.
Nord-Korea har en stor flåte med dieseldrevne ubåter, men fra før er det kun én eksperimentell ubåt i flåten som skal være i stand til å skyte opp raketter.
Nord-Korea har innført en enda strengere grensekontroll en tidligere, i et forsøk på å hindre utbrudd av covid-19.
Nord-Korea sier den mislykkede oppskytingen av en militærsatellitt i mai var en grov feil, og at de forbereder seg på et nytt forsøk.
Nordlaks Holding, Blue Future Holding og Joh Johannson Eiendom har også gitt forhåndsaksept.
Nordland politidistrikt anså det først som selvmord, men 18 måneder senere ble det etterforsket som mulig drap.
Nordlandsbanen strekker seg mellom Trondheim i sør og Bodø i nord.
Nordmannen ble til slutt nummer 19.
Nordmannen Knut Moelbach er bosatt på Malta, og er søndag på vei hjem via Sicilia etter å ha hentet en veteranbil i den italienske byen Matera.
Nordmannen leverte godt ned hele fjellsiden og kjørte i mål 32/100 foran ledende Niels Hintermann.
Nordmannen satt på innbytterbenken sammen med flere av Premier League-topplagets antatt beste spillere.
Nordmannen var best i hoppbakken og cruiset inn seieren i langrennssporet.
Nordmannen var nest best etter runde én der han hadde −7.
Nordmennene reiste hovedsakelig til Midtvesten, til delstater som Minnesota og Wisconsin.
Nordmenn sendte over 2 millioner gaver gjennom appen i 2022.
Nord-Norge vil dermed kunne få både sølv og bronse i serien, mener datamaskinene til Norsk Regnesentral.
Nordsjøolje (brent spot) handles for 76,4 dollar i skrivende stund.
Nore Neset 2 slo Bjarg 5-4 på hjemmebane i J13 2. divisjon, Avdeling 2 - Vår.
Norge ble beskrevet som styrt av «tyranner» og et totalitært samfunn.
Norge donerer selve granaten, mens Danmark donerer tilhørende brannrør, kruttposer og tennpatroner.
Norge er et av verdens rikeste land, der innbyggerne i mange år har surfet på en oppgangsbølge.
Norge er nå hele åtte poeng bak gruppeleder Skottland.
Norge er seedet som nummer to i A-gruppen, sammen med Østerrike, Portugal og Frankrike.
Norge fikk en ny profil i VM da Håvard Ingvaldsen gikk til finalen på 400 meter.
Norge forsøker å komme til EM-sluttspillet i 2024, men har havnet i bakleksa.
Norge gikk først ut i langrennet i kombinertherrenes lagkonkurranse i VM, men etter en sterk etappe fra Eric Frenzel ble hele det norske forspranget spist opp.
Norge gikk i 2021 inn for et lignende forsvarssamarbeid med USA, kalt «tilleggsavtalen».
Norge har 14 ganget stått på EM-pallen i curling for kvinner (to gull, fire sølv og åtte bronse).
Norge har allerede gitt 150 millioner kroner i støtte til Tyrkia og Syria etter de katastrofale jordskjelvene gjennom humanitære organisasjoner.
Norge har heller ikke deltatt i mesterskap siden 2000.
Norge har ofte kritisert unnfallenhet mot stormakter.
Norge havnet på niendeplass med fire medaljer (to gull, ett sølv og én bronse).
Norge lå på 17. plass etter jurystemmene med 52 poeng.
Norge lå på tredjeplass etter Ida Marie Hagen og Jens Lurås Oftebro hadde hoppa.
Norge lå under midtveis i den andre omgangen, men så seg aldri tilbake.
Norge og Storbritannia er utsatt for aske fra Island.
Norge overtok lederskapet i Arktisk Råd fra Russland 11. mai.
Norge prøvde, holdt spanjolene unna målet i 1. omgang (bortsett fra en annullert scoring).
Norges ambassadør i Egypt Hilde Klemetsdal forteller at det etter forholdene går fint med dem.
Norges ambassadør Robert Kvile er blant ni norske diplomatene som får være igjen i Moskva.
Norges Bank har hevet renten i stort monn for å bremse prisveksten.
Norges Bank varsler også nytt rentehopp i september.
Norges Fotballforbund mobilfilmet norske barn i en svensk fotballturnering.
Norgeshistoriens største kokainbeslag kom trolig fra Ecuador.
Norge signerte Haag-konvensjonen i 1997.
Norge skal donere åtte stridsvogner og inntil fire støttevogner til Ukraina.
NORGESMESTERE: Brann-spillerne møtte folkehavet fra scenen på Torgallmenningen.
Norge spiller åpningskampen i VM mot vertsnasjon New Zealand i Auckland 20. juli.
Norges største kvinnelige golfspiller gjennom tidene, Suzann Pettersen, elsket kvinnenes variant av Ryder Cup, som heter Solheim Cup.
Norge tapte 3-1 mot Japan i 8-delsfinalen og er utslått av mesterskapet.
Norge tar imot menn i vernepliktig alder selv om de skulle vært ved fronten.
Norge tok 14 pallplasseringer totalt.
Norge topper livmorhalskreftstatistikken Skandinavia, viser tall fra Nordcan.
Norge, Ungarn og Polen de eneste som møtte Iran i FNs menneskerettighetsråd.
Norge vant 2-1 på hjemmebane.
Norge vant gullet i 2021.
Norge vant OL i 2000, men har ikke vært med i den prestisjetunge turneringen siden 2008.
Norge var blant de 120 landene som stemte for.
Norge var nær ved å bytte fra seg initiativet.
Norge var som ventet helt overlegen mot svak motstand.
Normann ble funnet med store hodeskader om kvelden 22. april 2021.
Norske F-35-fly rykket mandag ut fra Evenes flyplass og identifiserte flere russiske bombefly og jagerfly i internasjonalt luftrom nord for Finnmark.
Norske Marcus & Martinus har allerede sikret seg finaleplass med låten «Air».
Norske myndigheter fryktet spesielt for områder i Finnmark hvor finsk kultur sto sterkt.
Norske myndigheter kartla dette da nordmennene ankom Kairo i Egypt.
Norske Oskar Bobb ble byttet inn til fordel for Haaland etter 61. minutter.
Norsk okkupasjonsberedskap under den kalde krigen, ble kalt Stay Behind og er betegnelsen på arbeidet som det norske forsvaret organiserte fra 1948.
Norsk-palestinske Alaa Bader Megdad (23) har uten hell forsøkt å krysse grensen til Egypt flere ganger siden angrepene startet for fire uker siden.
Norsk politiker er rystet.
NorthConnect-kabelen skal binde Norge og Skottland sammen.
Northern DC etablerte for noen år siden et datasenter i Meløy som ble solgt etter kun 9 måneder.
Northug ble før forrige sesong en del av TV 2s skiskytterpanel som ekspert.
Norwegian fløy også til Istanbul fra Oslo på sommerstid mellom 2011 og 2016, da til Istanbul Sabiha Gökçen International Airport.
«Nothing Compares 2 U», utgitt i 1990.
Novembersingelen hans er i alle fall mørk og episk på et vis som kunne løftet musikkkonkuransen stort sammen med hans allerede legendariske sceneshow.
Novorossijsk er en av Russlands største havner i Svartehavet.
Novorossijsk, som ligger på russisk side bortenfor Kertsj øst på Krim, er en av Russlands største havner i Svartehavet.
Novorossijsk, som ligger på russisk side rett ved siden av Krim, er en av Russlands største havner i Svartehavet.
NRK ble med May-Britt Blomberg på handletur.
NRK-eksperten forteller at klubber fra blant annet Midtøsten i mange år har leid og hentet inn spillere fra utlandet i forbindelse med både landskamper og klubbkamper.
NRK erfarer at han ble filmet inn til sjekkpunkt Tana, og at dette skal ha vært forløpet til konflikten.
NRK har snakket med flere reisende som fortviler over situasjonen.
NRK har tidligere skrevet at de to radiologene i Romania norsk autorisasjon tjener tilsvarende hva de ville fått i Norge.
NRK kan nå fortelle historien om hvordan Vann- og avløpsetaten i Oslo jobbet for å unngå at et kinesisk selskap med bånd til kinesiske myndigheter endte med å bygge en helt sentral del av vannforsyningen til Norges hovedstad.
NRK kjører på den gode motorveien som forbinder storbyen Dnipro og Donetsk i den østlige delen av Ukraina.
NRK møtte duoen, da de var på Norges besøk tidligere i år.
NRK møtte Mohammad Dahalan med familie på grensen til Egypt da de slapp ut av Gaza.
NRK observerte at køen til baren raskt ble lang etter at den hvite timen var over på møtets første dag.
NRK oppgir til Dagbladet at innspillingen varte fra slutten av mai til midten av juni.
NRK skrev tidligere om at uvær og storm førte til krisestart for årets skreifiske.
NRK var med Ansar da hun signerte bøker i forbindelse med lanseringen.
NTB skriver at aktivisten ble pågrepet under et israelsk raid i hjembyen, og er ifølge det israelske forsvaret (IDF) overført til israelske sikkerhetsstyrker for videre avhør.
Nummer 3 utfor 2022, vant super-G 2021, nummer to kombinasjonen 2019, nummer tre super-G 2018.
NUMMER TI: Pierre Gasly skal starte i tiende beste startposisjon i søndagens Formel 1-løp i Barcelona.
NUMMER TO: Kristine Stavås Skistad kjempet seg til en andreplass på sprinten i Sverige.
Ny biskop i Hamar, Ole Kristian Bonden, vigsles til biskop i Hamar domkirke 29. januar.
Nye analyser har avdekket små mengder DNA som med stor sannsynlighet tilhører Johny Vassbakk minst fem steder på strømpebuksen til Birgitte Tengs.
Nye demenskor og sanggrupper har i ettertid vokst frem rundt omkring i landet.
Nyenget og Calle Halfvarsson fikk noen meter ned til blant andre Canada og Italia foran andre veksling.
Nye ord og uttrykk finnes opp og blir tatt i bruk; låneord fra andre språk blir inkludert og gjør språkene både rikere, mer nyansert og presise.
Ny episode av NRK-podkasten «Sophie og Fetisha» er ute.
Nye undersøkelser av strømpebuksa til Birgitte Tengs førte til funn av DNA fra minst to andre menn enn Johny Vassbakk.
NY FASE: Regjeringen sender åtte norske Leopard stridsvogner til Ukraina.
Nygård gikk til sak mot Jehovas vitner for å få opphevet eksklusjonen.
NYGIFT: Paret giftet seg i Drammen i forrige uke.
Nyheten ble annonsert på sosiale medier av tidligere kollega i bandet, Philip Bailey.
Nyheten ble først delt av både Räikkönen og Marin på deres Instagram-profiler.
Nyheten ble kjent på NRK.no for litt siden.
Nyheten om at ubåten var savnet, satte i gang en enorm redningsaksjon for å redde de fem passasjerene, som alle døde.
Nyheten om kriselånet til Credit Suisse blir av Storbritannias finansminister Jeremy Hunt beskrevet som «oppløftende»
Nyhetsbyrået AP beskriver: Det er lørdag i hovedstaden Moskva.
Nyinnspillingen av albumet «1989» gruser all motstand, og MTV gir henne flest utmerkelser i sin europeiske prisutdeling.
Nykommeren på kombinertlandslaget, Andreas Skoglund (22), har vært samboer med verdensmester Gyda Westvold Hansen (21) i flere år.
Nylig ble for eksempel diktet «The Hill We Climb» fjernet fra en skole i Miami Lakes.
Nylig ble Jack Chen spaltist i Danby Chois kulturavis Subjekt.
Nylig ble Pokémon Scarlet og Violets utvidelser avslørt.
Nylig ble prinsesse Kate (41) tildelt en ny rolle av kong Charles (74).
Nylig fikk han to Grammy-priser – for albumet «A Beautiful Time» og for beste soloopptreden i countrysjangeren (tittellåten på «Live Forever: A Tribute To Billy Joe Shaver»).
Nylig holdt filmselskapet Norway Tamil Pictures visning for sin nyeste utgivelse, "Name of Karma".
Nylig publiserte Kadyrov, som er en av Putins nærmeste allierte, en video på sammen med den russiske politikeren Adam Delimknahov for «å bekrefte at han fortsatt lever».
Nylig tillot Saudi-Arabia israelske passasjerfly bruk av landets luftrom.
Nylig tok hun sølvmedalje i storbakkerennet i Planica.
Nylig uttalte forfatter Arne Norlin (76), som blant annet har skrevet om kongefamiliens slektshistorie i «Familjen Bernadotte», at kongen aldri har vært komfortabel i rollen som regent.
Nylig var statsminister Jonas Gahr Støre på sitt aller første besøk på Svalbard.
Nylig var Taiwans visepresident William Lai innom USA før han skulle videre til Paraguay, noe som har høstet sterk kritikk fra Kina.
Nylig vitnet også Trumps tidligere stabssjef Mark Meadows.
NY NEDTUR: Viking-spiss Lars Jørgen Salvesen og trener Morten Jensen under søndagens bortekamp mot Strømsgodset.
NYOPERERT: I 2016 fikk Thomas Manning nytt kjønnsorgan etter han mistet originalen som følge av peniskreft.
Ny riksvei 36 fra E18 til Skien kan bli forsinka.
«Ny Start» er den siste gjenværende avtalen om atomvåpenkontroll mellom USA og Russland.
NY TROMMESLAGER: Aurora Aksnes byttet ut trommeslageren før konserter i Mexico, etter anklager om at han var høyreekstrem.
NYTT PAR: Braxton Berrios og Alix Earle viste seg offisielt sammen for første gang i juli under Epsy Awards.
NY UTFORDRING: Martin Ødegaard og Arsenal satser på å trygge ledelsen i Premier League mot Liverpool.
NYVALGTE: På landsmøtet i 1975 ble Reiulf partiets formann og Gro nestformann.
NY VANNFORSYNING: En 19 kilometer lang tunnel skal føre vannet fra Holsfjorden til det nye renseanlegget under Husebyskogen.
NZX 50-indeksen på New Zealand faller også etter at Reserve Bank of New Zealand hevet renten med 0,5 prosentpoeng til 5,25 prosent.
Obama fikk Nobels fredspris i 2009.
Obduksjonen bekrefter at den avdøde ble drept og det er benyttet en gjenstand med stort skadepotensial.
Obduksjonen viste at 18-åringen døde av drukning.
Oberst Eriksen roterer i sin grav.
Objektet havnet på kanadisk område etter å ha blitt skutt ned.
Odd Reitan har solgt sin gigantiske feriebolig i den spanske kystbyen Marbella.
Odd Roger Søby småjogger inn i leiligheten sin med en grønn trillekoffert i armene.
Odd vant til slutt 2–1.
Oddvar Aslaksen viser bilkameraet som fanget opp de andre bilene han møtte, men ikke den merkelige BMW-en han passerte i Valdakbakken.
«Ødegaard er hennes favorittspiller.
Ødegaard har allere vært landslagsspiller i mange år og er kaptein for Arsenal.
Ødegaard startet torsdagens treningskamp mot Jordan, hvor han fikk en times spill da Norge vant 6–0.
Ødegaard sto oppført blant Mikel Artetas elleve utvalgte fra start, men nordmannen ble erstattet av Fábio Vieira etter en smell før avspark.
ØDE: Huset ligger øde til på det svenske bondelandet.
ØDELAGT: Mariupol ble nærmest jevnet med jorden etter flere måneder med harde kamper.
ØDELAGT: Noen har vært på ferde og ødelagt en av Frank Hønsens bikuber.
ØDELAGT: Pakken var blitt revet opp, og flere av de viktige medisinene var stjålet.
ØDELAGT: Sabotasjeangrepet i Belgorod kommer samtidig som russiske styrker har lagt den ukrainske byen Bakhmut i ruiner.
ØDELEGGELSER: Flere bygninger er skadet i Arkansa.
Odermatt kan dermed tangere den rekorden i lørdagens storslalåm.
O’Donnell skal ha blitt funnet i nærheten av noen steiner på stien.
Offensiven kan gå østover Luhansk, eller sørover mot Melitopol og Azovhavet.
Offensiven utløste en masseflukt av størsteparten av de 120.000 armenerne som bodde i området.
Ofte rent fysisk, av paljettkjoler og gullsko, som på omslaget til denne innspillingen fra Walt Disney Hall i Los Angeles, der hun tar imot applaus sammen med dirigent Gustavo Dudamel.
Og aksjonister har ved sivil ulydighet sperret flere departementer.
Og Amundsen fikk en strålende start med 6. plass på lørdagens sprint i fristil – bak Lucas Chanavat, Jules Chappaz, Ben Ogden, Erik Valnes og Valerio Grond.
Og da det franske teamet skulle bevege seg tilbake til bilen smalt det. En av granatene landet bare to-tre meter fra Arman Soldin.
Og da er allerede mesteparten av skaden gjort.
Og Daniel Khalife er trolig ikke av samme kriminelle kaliber som Joaquin «El Chapo» Guzman, kartellederen som rømte ved å gjemme seg i skittentøyet som ble fraktet ut et mexicansk høysikkerhetsfengsel.
Og det gjorde de – til seks, syv og fem poeng fra dommerne.
Og det kan endre krigens gang i Ukraina.
Og det motiverer og engasjerer Arbeiderpartiet tungt, svarte statsministeren.
Og det nådde 245 183 samtidige spillere på Steam til tross for at det ikke er offisielt utgitt ennå.
Og dette gjorde at hun skaffet seg sterke fiender, i og utenfor det innvandrerpolitiske etablissementet.
Og det til tross for at RBK i mellomtiden er blitt klart svekket av skader.
Og er rangert som nummer to inn til turneringen, som følge av at Carlos Alcaraz er skadd.
Og for det andre er det svært sjeldent barna til prins Carl Philip og barna til prinsesse Madeleine deltar i offisielle sammenhenger.
Og han er assistent under Svein Maalen.
Og har skrevet både quiz og sin egen fortelling.
Og hva fargen på hår og øyner var.
Og i mellomtiden hadde den siste gamle skrekkøglen av en generalsekretær i det sovjetiske kommunistpartiet, Konstantin Tsjernenko, avgått ved døden.
Og i Oslo blir døgnprisen det laveste på to uker.
Og Lanisek leverte i sitt andre hopp.
Og mens Biden på mandag hadde sitt «Kennedy-øyeblikk», med president Volodymyr Zelenskyj, så var Putin gjenkjennelig blant sine mest betrodde menn, og langt fra fronten i Ukraina.
Og noen kilometer vest for Den blå lagune finnes en annen, mytisk turistattraksjon, som er mye mindre kjent.
Og okkupasjonen som aldri tok slutt.
Og religioner reformeres av de troende, ikke av deres motstandere.
Også advokaten Aleksander Nemov ble angrepet.
Også amerikanske Institute of War (ISW) tror mangelen på våpen ved fronten i Bakhmut tyder på at Russland nedprioriterer byen de har slåss om i månedsvis.
Også Atiqs bror, Ashraf, ble drept.
Også avisen KRS har omtalt funnet.
Også avtroppende kultur- og likestillingsminister Anette Trettebergstuen (Ap) deltok.
Også Billy Corgan bidro musikalsk – med «To Sheila».
Også byen Adiyaman er rammet av flommen.
Også da Cattermole trakk seg ut av bandet i 2002, fjernet gruppa 7-tallet fra bandlogoen.
Også da hun ankom eventet skal hun ha fått bekreftet at de var kjent med allergien hennes.
Også datteren Lilibet (1) feirer bror fremfor bestefar.
Også da var det ei kule i våpenet som ikke skulle vært der.
Også denne hendelsen fra november skjedde i Indre Troms.
Også dommerforeningen og advokatforeningen i Norge har slått alarm om domstolens manglende uavhengighet og forfølgelse av politiske motstandere.
Også droner har spilt en viktig rolle i krigen, særlig ved frontlinjene.
Også egne fans har hånet den tyske landslagsspilleren.
Også en gang tidligere ble det meldt at de fire barna var funnet i live, men president Petro måtte 17. mai trekke tilbake og beklage det han da hadde sagt.
Også en kartplotter ble stjålet.
Også fagpersoner i helsevesenet er kritisk til det Verrett omtaler som «oppdragelsestips til foreldre».
Også Finland var på vei til å følge den samme dreiningen av skolen som de andre vestlige landene.
Også for sjeføkonom i Handelsbanken, Marius Gonsholt Hov, virker Storbritannia som en fjern sammenligning.
Også Frankrike har registrert sitt varmeste år siden målingene startet.
Også Frps Aina Stenersen stemte for den lokale rusreformen.
Også Gainsbourg lot seg merke som samfunnsdebattant… på sin måte: en av sine mest markante opptredener var i mars 1984 da han i en fjernsynsdebatt tente på en 500 franc-seddel på direkten for å demonstrere mot skattepolitikken.
Også hans klient samtykker til varetektsfengsling.
Også H.I. Sutton, som er en uavhengig marineanalytiker og ekspert på Russlands program for krigføring under vann, sier funnene er interessante.
Også hun ble ekskludert fra partiet.
Også i 2020 ble deler av hallen stengt etter funn av asbeststøv.
Også i 2020 falt en mann i havet ved Tungeneset.
Også i 2021 og 2022 var nedgangen betydelig.
Også i flere andre byer var det søndag demonstrasjoner etter togulykken som skjedde utenfor Larissa, omtrent 380 kilometer nord for Athen.
Også i Hamburg, Bonn, Dortmund og Essen var det voldsomme angrep med fyrverkeri og startpistol på mannskap fra nødetatene og bilene deres i nyttårshelgen.
Også i Israel, som ble grunnlagt som en jødisk stat tre år etter andre verdenskrig, i 1948, har det blitt reagert på myndighetsnivå.
Også i Kragerø sentrum var det flere personer som havnet i slagsmål.
Også i Kyiv-regionen og den sørlige delen av Mykolajiv har flyalarmene gått.
Også i Norge har graden av publisering variert.
Også i underlivet hennes er det funnet DNA fra Andersen.
Også i USAs hovedstad Washington DC har det både lynet og regnet kraftig, noe som førte til at Beyoncé (41) tok grep.
Også Lena Fahre som har bodd i Re og vært Slaget på Re-prosjektleder, er med i det nye kommunestyret.
OGSÅ LIK: Flere mener også at Tatum likner på sin onkel Rob Kardashian.
Også «Maskorama»-dommer og kjendisstylist Jan Thomas (56) uttalte i 2022 at han var overbevist om at det var Adams og Ormåsen som sto bak duoen.
Og sammen med lydfilen fra Ukraina kommer også et opptak der boken er lest inn på tysk eller nederlandsk.
Også Natos generalsekretær Jens Stoltenberg deltar, hvor de finske og svenske Nato-søknadene er et sentralt tema.
Også Ola Borten Moe (SP) handlet aksjer som gjorde han inhabil, og gikk av som statsråd.
Også president Volodymyr Zelenskyj kondolerer til flygernes familier.
Også rundt det finske landslaget har det vært støy.
Og så savnes korte omtaler av bidragsytere.
Også skuespillerne Kurtwood Smith og Debra Jo Rupp fra «That 70s Show» var blant dem som skrev støtteerklæringer til Masterson.
Også The Wall Street Journal avviser de russiske anklagene, og krever at Gershkovich umiddelbart løslates.
Også tiltaltes andre bror har beskrevet han som «veldig spesiell».
Også Tom Røseth har et godt inntrykk av Dossier Center, selv om det er finansiert av en erklært motstander av Vladimir Putin.
Også to tidligere Glimt-gutter kom med i troppen: Andreas Schjelderup (Benfica) og Joel Mvuka (Lorient).
Også tredje periode ble målløs og Norge gikk dermed på et 0–2-tap.
Også TV-stasjonen i byen skal være under angrep, ifølge Reuters.
Også utenfor landets grenser er det flere som hyller den norske tronarvingen.
Også Valentinsdagen, også blir kalt alle hjerters dag og kjærlighetsdagen, som opprinnelig er en katolsk merkedag fra 1500-tallet på datoen 14. februar, som i nyere tid har blitt en merkedag til feiring av kjærlighet og romantikk.
Og sjokket ble avløst av et nytt: Ultralydbildene viste ei tom livmor.
Og vant Eurovision Song Contest i 2016.
Ohlsson var mest kjent for å spille Tommy og Annikas far i «Pippi Langstrømpe».
Oilers er regjerende mestere og var storfavoritt til å forsvare NM-tittelen etter de slo ut både Lillehammer og Sparta Sarpsborg 4–0.
Oksana flyktet tomhendt fra Mariupol.
Ola Brynhildsen scoret to.
Ola Kaldager viser også til det historisk nære samarbeidet mellom russerne og ukrainere, både militært og etterretningsmessig.
Olaus Skarsem scoret to, mens Oscar Aga og Jayden Nelson scoret et hver.
Ole Gunnar Solskjær (50) hylles av en tidligere Manchester United-elev.
Ole Paus levde mange liv og inntok flere posisjoner.
Ole Paus var en av få som fikk ei gate oppkalt etter seg mens han levde.
OL i Beijing i fjor gikk hun glipp av grunnet manglende støtte fra Kenyas OL-komité.
Oligodendrogliom er en ganske sjelden undergruppe av hjernekreft som oftest utvikler seg langsomt.
Oliver Solberg og Ole Christian Veiby kjemper om seieren i WRC2-klassen i Rally Sweden.
Oliver Solberg topper resultatlisten for den nest øverste klassen i Rally Finland foran de siste fartsprøvene.
Oljekartellet, der Saudi-Arabia er viktig, består av en rekke oljeproduserende land først og fremst i Midtøsten og Afrika.
Olje- og energiminister Terje Aasland (Ap) avviste imidlertid Arnstads toprissystem i januar, og hevdet den vil være forbudt med utgangspunkt i EØS-avtalen.
Olje- og energiminister Terje Aasland foretok den offisielle åpningen.
Oljeprisen er tilbake over 79 dollar fatet etter dramatikk i Midtøsten.
Oljeprisen fikk seg også et løft, med Brent (nordsjøolje) på over 80 dollar fatet.
Oljesjef Sultan Ahmed al-Jaber fra De forente arabiske emirater har i flere år deltatt på klimakonferanser, her fra Skottland i 2021.
Olsen har mange års erfaring fra finans og er i dag også styremedlem i DNB.
Olsson henviser til at Klæbo kjørte sololøp i høyden forrige sesong, i motsetning til resten av landslaget, og at dette var et av flere forvarsler.
Om bord skal det har vært migranter og flyktninger fra Afghanistan, Iran, Somalia og Pakistan.
Om de forferdelige hendelsene hun gjennomgikk, som begynte da hun bare var fire år gammel.
Om dette satte argentinske fotballsjefer i et dårlig lys, så ble ikke ting bedre én måned senere, da fotballforbundet publiserte en guide til herrenes VM i Russland.
Om jernbanen hadde vært (del)privatisert, ville dette ha gitt rikelig med sunne incentiver.
Omkom angivelig under de ville feiringene i Napoli.
OMKOM: En luftambulanse bidro i arbeidet.
Omlandet var i høyeste grad fiendtlig, med de kommunistiske gigantene Sovjetunionen og Kina, og den aggressive litt komiske, lille fetteren Nord-Korea, som nærmeste naboer.
Om morgenen 7. oktober ble det sendt ut et bilde fra kibbutzen Nirim.
Området er godt bevart og regnes som et trehusmiljø av nasjonal verdi.
Området hvor sprengstoffet ble funnet, er populært blant turfolk.
Området kalles «Crackland».
Området ligger også i lavlandet.
Området rundt Qoryoley, rundt 120 kilometer sør for Mogadishu, har lenge vært under angrep fra islamistgruppa al-Shabaab.
Omstendighetene rundt hendelsen, som skjedde i byen El-Arish nordøst i landet, er uklare.
Omtrent 70 biearter er på den norske rødlista, og står dermed i fare for å dø ut.
Omtrent 90 prosent med minst ett treningssenter.
Omtrent annethvert sted er ikke tilgjengelig, på grunn av trapper og andre hindringer.
Omtrent en sekk med ved var brent opp.
O'Neil hadde suksess med Bournemouth som vikarsjef andre halvdel av sist sesong.
O'Neill bøyer seg ned og tar opp veska til den danske monarken.
Onsdag ble alle etappene for den tiende utgaven av sykkelrittet presentert.
Onsdag ble det kjent at alkoholprodusenten Bacardi har havnet på listen.
Onsdag ble det kjent at en av aksjonærene i det Oslo Børs-noterte bilfraktrederiet Höegh Autoliners, danske Mærsk, solgte unna deler av sin aksjebeholdning.
Onsdag ble det også kjent at Viking forlenger kontrakten med Yann-Erik de Lanlay (31) ut 2025.
Onsdag ble Egypt og USA enige om å la noe humanitær bistand få krysse grensa inn til Gaza fra Egypt.
Onsdagen startet den 40 dager lange fasten før påsken.
Onsdag er hertugen av Sussex tilbake i vitneboksen.
Onsdag feiret han forsvarets 75-årsdag.
Onsdag morgen kunngjorde militære offiserer at de hadde tatt makten i landet og endt Bongo-familiens 56 år lange maktgrep i landet.
Onsdag møter de Arsenal til en slags seriefinale i Premier League.
Onsdag møtte den kinesiske toppdiplomaten Wang Yi flere russiske toppolitikere i Moskva.
Onsdag møtte han flere russiske toppolitikere i Moskva, inkludert utenriksminister Sergej Lavrov og president Vladimir Putin.
Ønsket er at cupen starter på høsten og har finale på våren.
OPEC+ ble etablert i 2016.
Operasjonssykepleiere ble løytnanter eller kapteiner, og sykepleiere ble fenriker eller løytnanter.
Opiumproduksjonen i Myanmar har blomstret siden militæret grep makten, viser en FN-rapport.
Oppdagelsene og betraktningene fra reisen hennes er ment for ettertiden.
Oppdateringen av årsanslagene for strømprisene vil baseres på historiske priser for 2023 og terminpriser for gjenværende deler av året.
Oppe i åttende etasje, bak døren til høyre var vekslekontoret nøysomt innredet.
«Oppenheimer» av Christopher Nolan omhandler J. Robert Oppenheimer, atombombens far.
Oppe på podiet ble den overlykkelige 51-åringen stående og trippe og hoppe, før han kastet seg om halsen på sin gamle kollega.
Oppfølgeren «Magic Mike XXL» (2015) manglet foran.
Opp for Frankrike gikk Eve Perisset.
Oppførselen ble beskrevet som et tydelig stilbrudd for den russiske presidenten, som ellers isolerer seg nærmest totalt.
Oppgangen ble kortvarig.
Oppgaven var å finne ut hvilken hovedstad man skulle frem til, med tre hint: En hovedstad i Europa.
Oppholdet ble kortvarig for den tidligere sportsjournalisten.
OPPLEVD MYE: Marianne Hong Sanderud har sett både de lyse og mørke sidene av livet.
Opplysningene er ikke bekreftet av offisielle kilder.
OPPMØTE: Mange hadde møtt opp utenfor St. Olavs hospital i Trondheim.
Oppnevnelse av Renate Larsen til styremedlem i Den Norske Opera & Ballett juni 2023.
Opposisjonen i Senegal har lenge anklaget sittende president Macky Sall for å bruke rettsvesenet i landet mot mulige utfordrere, deriblant Sonko, som kom på tredjeplass i valget i 2019.
Opposisjonens mest profilerte navn ble i mars 2022 kjent skyldig i svindel og dømt til ni års fengsel.
Opposisjonslederen og Putin-kritikeren Aleksej Navalnyj soner flere dommer på totalt 30 år i Russland.
Opprinnelig avgangstid var 18:40, men nå er avgangstiden 19:30.
Opprinnelig skulle rettssaken finne sted i Oslo i august, men den ble utsatt etter at politiet tok ut en utvidet tiltale.
Oppsiktsvekkende scener da Ruud storspilte mot Rune og tok seg til semifinale: – Oi, oi, oi!
OPPSIKTSVEKKENDE: Thea Sofie Loch Næss reagerte da kun fem personer hadde sett historien publiserte, mens det vanligvis er flere tusen.
Oppskriften som nå er lansert er til forveksling lik: I september neste år – en måned etter at sommer-OL i Paris er over – er det duket for World Friendship Games i Moskva og Jekaterinburg.
Oppslutningen om krigen er også høy så lenge Russland vinner territorium.
Oppstyret skyldtes nemlig at en av filmens hovedkarakterer, Ethan, er forelsket i en annen mann.
Oppsynsmann Lars Tore Ruud er bekymret for det menneskeskapte søppelet som flommer inn i Nordre Øyeren naturreservat.
Opp til serieleder Arsenal skiller det hele 26 poeng.
Opp til Strøm på tredjeplass skilte det til slutt 0,6 poeng.
Opus Klassik er kjent som den mest betydningsfulle prisen innen klassisk musikk i Tyskland.
Oracle Tile står for tiden i Frankrike, dit den kom i november 2022.
Ordene beveger seg i sirkler av gjentagelser som går både forover og bakover i tid.
Ordene skal ha blitt sagt før juryen inntok rettssalen, og var rettet mot Trumps advokat, Joseph Tacopina.
Ordet «hungry» kommer ut som «food».
Ordet moderat er galt å bruke om disse mennene, men de er mer pragmatiske og strategiske enn presteskapet i Kandahar.
ORDFØRER: Birgitte Gulla Løken er ordfører i Larvik kommune.
Ordføreren Leiv Arne Marhaug flyttet selv til Karmøy i 1997 – samme året som fetteren til Birgitte Tengs ble dømt for drapet.
Ordfører Hege Svendsens svar ble referert i en artikkel i EUB, og både ordføreren, Jacobsson og Hege Grostad ble intervjuet.
Ordfører i Krementsjuk, Vitalii Maletskyi, advarte også om økt trussel om et missilangrep, og oppfordret befolkningen til å holde seg i tilfluktsrom.
Ordfører Sigmund Lier tok seg av snorklippingen som markerer åpningen.
Ordfører Vitalij Klitsjko i Kyiv sier minst ti russiske missiler er blitt skutt ned over hovedstaden.
Ordningen er endret flere ganger.
Organisasjonen AMA beskriver svært tøffe soningsforhold i hovedstaden i landet.
Organisasjonen ble registrert som firma i 2014, har hovedkontor i St. Petersburg, men har uklar juridisk status.
Organisasjonen hadde i lengre tid befunnet seg i en identitetskrise.
Organisasjonen kalles en tankesmie eller tenketank.
Organisasjonen Nubas har fraktet masse utstyr og kjøretøy fra Norge til Ukraina.
Organisasjonen Palestinas røde halvmåne hjalp over 3.000 livredde innbyggere mandag kveld.
Organisasjonen skulle blokkere veien for kronprinsen i protest.
ORGANISERT: Tre litauere ble pågrepet etter at lageret ble funnet.
Orkanen Idalia har truffet Florida med vind på over 200 kilometer i timen.
Osame Sahraoui (21) forlater Vålerenga til fordel for nederlandske Heerenveen.
Oscar Aga (22) har skrevet under en kontrakt med Rosenborg.
OSCAR-UTDELING: Aleksej Navalnyjs kone Julia (rød kjole) og datteren Darja holder takketale etter at dokumentarfilmen om Navalnyj vant Oscar.
Oslo Børs endte handelsdagen ned for sjette dag på rad.
Oslo het Kristiania før.
Oslo-klubben skal for første gang spille i Eliteserien neste sesong, etter at de endte som nummer to i 1. divisjon.
Oslo lufthavn var i fjor mest punktlig blant de 20 største europeiske lufthavnene i 2022, målt i avgangspunktlighet.
Oslo politidistrikt etterforsker to av hendelsene som voldtektsforsøk og en hendelse som seksuell handling uten samtykke.
OSLO SPEKTRUM (VG) Unge Høyre-leder Ola Svenneby vil skrinlegge vennskapsavtalen med Kina som Solberg-regjeringen inngikk i 2016.
OSLO TINGHUS (VG) Da Fevziye Kaya Sørebø ble skutt på åpen gate i Oslo, ble tenåringsdøtrene hennes foreldreløse.
OSLO (VG) – Egentlig en umulig oppgave, sier Harry Whittaker (30) om å fullføre sin avdøde mors siste bok.
Osteosarkom er kreftsvulst i benvev som utgår fra bendannende celler.
Østerrikske Teresa Stadlober var i likhet med de fleste andre forbauset over Slinds bronseløp.
Østersjøen er svært ferskt til å være et hav, særlig i nord dominerer brakkvann.
Østigård har fått lite spilletid i Napoli, og bidro til den horrible 1-1-scoringen til Skottland 17. juni.
Ostling har et poeng, og både selvmord og narkotikabruk forekommer også utenfor institusjoner, slik det gjør i "Close".
Otto Octavius, aka Doctor Octopus og Martin Lee, aka Mister Negative er to av skurkene fra det første spillet.
Outsider-artist Erik Bomann-Larsen døde 6. november, 71 år gammel, i fredelige omgivelser i sin hjemby, Skien.
Øvelsen har pågått siden 3. februar i farvannene utenfor Bergen.
Over 1300 mennesker er så langt bekreftet døde etter jordskjelvet i Marokko.
Over 17.100 personer er drept i Gaza siden krigen mellom Israel og Hamas, ifølge Hamas-styrte helsemyndigheter.
Over 1,7 millioner palestinere har flyktet fra nord til sør siden 7. oktober.
Over 30.000 er såret, hvorav 70 prosent er barn og kvinner.
Over 31.000 bosatte ble redusert til 1600 etter angrepet.
Over 40 år i politikken, de siste åtte som hovedstadens ordfører.
Over 4 millioner mennesker har allerede stemt etter at det ble åpnet for forhåndsstemming 2. oktober.
Over 65.000 skuespillere og manusforfatter streiket.
Over 800 migranter har krysset grensa fra Russland til Finland de siste ukene, i det Finland kaller et hybridangrep fra Russland.
Over 9000 palestinere er drept, ifølge Hamas.
Over 9000 sivile – inkludert 500 barn – er drept i løpet av 500 dager med krig i Ukraina.
Over Blekalia har flere store steiner rast ned mot et garasjetak og det er store vannmengder.
Over bortetribunen (avbildet) er det et leilighetskompleks.
Over en halv million fulgte ham på Telegram.
Over en million solgte Nintendogs i Europa!
Over flere episoder har Koutney anklaget Kim for å stjele hennes stil under en Dolce & Gabbana-visning.
Overfor avisa Visir forteller Visage at han trolig var en av de siste personene som forlot Grindavik i går, etter at byen ble evakuert, og at situasjonen var anspent.
Overfor magasinet sier 47-åringen at hun følte «hun ikke hadde kontroll» over denne scenen.
Overfor The Guardian forteller en lokal bedriftseier at gjestfriheten deres har blitt tatt for gitt, og mener at mange turister oppfører seg dårlig mens de er i landet.
Overgangen til Saudi-Arabia tok ham foran rivalen Lionel Messi.
Overgangsvinduet i Nederland åpner 9. juni.
Overgrepet skal ha blitt filmet av en eller flere av de fem siktede.
Over halvparten av verdens innsjøer og reservoarer har krympet de siste 30 årene, ifølge en fersk studie.
Overlege Rasmus D. Thorkildsen ved Seksjon for overekstremitets- og mikrokirurgi OUS, skrev for et par år siden en artikkel om fjerning av p-stav i Tidsskriftet for Den norske legeforening.
Overraskelsesmannen Alex Albon fulgte bare 0,095 sekund bak verdensmesteren.
OVERRASKENDE FLAT: VGs anmelder mener boken til Isabell Raad og moren Ahlam Khalil (t.v.) er modig, men ovveraskende flat.
OVERRASKER: Flere ble overrasket over blant annet Cindy Crawfords utseende på bildet.
Overskriften « La dem spise neper», var å se hos både Daily Mirror og Daily Star, mens Daily Telegraph hadde en «overlevelsesguide til salatmangelen». harselerer over at britene nå skal begynne å spise nepe-pizza.
Overskrifter i starten av 2023 var preget av prins Harrys selvbiografi «Spare».
Overskuddet falt rundt 18 prosent i samme periode, til 1,3 milliarder dollar.
Over sofaen henger bilder fra da sønnen var liten.
Overtallsspill, gjerne kjent fra blant annet ishockey.
Over ti av nye signeringer har kontrakter som strekker seg lengre enn seks år.
Overvåkingsbilder fra stedet viser dramatiske scener, der en politimann gjentatte ganger slår - både med knyttet hånd og teleskopbatong - mot de to mennene.
Overvåkningskamera fra avdøde Barbara Drages stue sjokkerer sønnen Michael.
Øvre Eiker kommune har opprettet et evakueringssenter på Eikertun helsehus.
Oxlade-Chamberlain spilte for Southampton og Arsenal før han kom til Liverpool i 2017.
Øya er dessuten et eldorado for terrengsyklister, i 2021 ble VM i maraton MTB arrangert på øya.
Øya Halmahera er den største i øygruppen Molukkene, og har en befolkning på rundt 450.000.
Øygarden 7er ble slått 4-2 av Fyllingsdalen 7er og tapte dermed sin første kamp i årets sesong.
Øystaten øst for Kina rapporterer lørdag morgen om 42 luftromskrenkelser fra kinesiske krigsfly siden øvelsen startet.
På 1890-tallet tok Yersinia pestis livet av 12 millioner mennesker i India.
På 1990-tallet opplevde norsk svartmetall sin storhetstid med band som Mayhem, Burzum, Enslaved, Emperor og Darkthrone (bildet).
På 70-tallet signerte toppligaen i USA legender som Pelé.
På 8200 meters høyde falt Hassan, og skadet seg stygt.
På andre siden av elva bak Yngve Beddari ligger Russland.
På armen har hun en tatovering hun tok kort tid etter at moren døde.
På Austein Gård i Larvik, dyrker jordbærbonde Sondre Austein norske jordbær på lange rekker i en tunnel av et drivhus.
På begynnelsen av 1900-tallet steg sysselsettingen for kvinner i Norge.
PÅ BESØK: Joe Biden er på offisielt besøk i Canada.
På bildet ankommer Hidraferja kaia på øya Hidra i Flekkefjord kommune.
På bunnen av Kvitsjøen ligger skipet «Johanna Schjelderup».
PÅ CATWALKEN: Miu Miu sitt miniskjørt gikk viralt.
På cirka 20 minutter brøt 20-åringen serven til Ruud og ledet 3–0.
På dagen 50 år før strømmet nemlig militære styrker fra Egypt og Syria over grensene til Israel i et samordnet angrep.
På den andre kanten av Revetal blir også Revetaldagene markert, forteller Christel Lilleby på vegne av de næringsdrivende i Næringsbygget, lengst nordvest på Revetal.
På den andre siden av sundet ligger den russisk okkuperte Krim-halvøya og resten av Ukraina.
På den andre siden er han bare en fyr.
På den andre siden grensen til nabolandet Belarus.
På den åttende straffen trodde Arnold at hun hadde reddet fra Kenza Dali, men keeperen var ute fra streken før skuddet gikk.
På den distansen kommer søskenparet Iivo og Kerttu Niskanen til sin fulle rett og er blant de aller største favorittene.
På den korte perioden har flyet flere ganger fløyet til norske flyplasser som Bergen, Trondheim og Stavanger.
På den røde løperen, sammen med stjerner som Johnny Depp, Natalie Portman og Kate Blanchett - dukket milliardærdatteren, Jenny Stray Spetalen, opp.
På den tredje runden ble det fire bogeyer og fire birdier, og dermed en runde på par.
På det dypeste er sundet bare om lag 110 meter, men utenfor selve skipsleiet kan det være så grunt som noen meter.
På det ene poserer han med bestemannsprisen etter «en leken 3–0-seier i finalen mot Start» i Stabæk Elitecup.
På det høyeste var aksjen oppe i 40 kroner, men store utviklingskostnader gjorde at selskapet gikk med store minustall - og chess.com betalte altså 13 kroner per aksje.
På det lille badet har hun tapetsert veggene rundt badekaret og dusjen.
På de tre siste hullene ble det birdie, bogey, birdie – og han avsluttet dagen på tre slag under par.
På det siste hullet havnet nordmannen ute i det dype gresset, men løste slaget fint og spilte seg inn på green.
På dette tidspunktet ledet City 1-0 etter scoring av James McAtee.
På dette tidspunktet var realityserien godt i gang og hadde rullet over TV-skjermene i flere år allerede.
På E39 ble Økslandstunnelen stengt mellom Vadheim og Førde, etter en stein kom ned på veibanen.
På E6 ved Saltvik i Ballangen kjørte en motorsykkel utfor veien.
På en godværsdag kan du se hele veien til de mektige fjellene i Lofoten.
På et fullsatt Selhurst Park sendte Chelsea-spiss Sam Kerr de kongeblå i føringen allerede etter to minutter.
På et hjørnespark var hun sterkest i lufta, men den svenske sisteskansen dro frem en enorm redning etter drøye halvtimen.
På et øde sted utenfor byen dras han ut av bilen.
På et tidspunkt var det tredobbelt norsk før østerrikerne tok tilbake teten på hjemmebane.
På Evian-konferansen i juli 1938 stengte alle land (unntatt Den dominikanske republikk) sine grenser for jødiske flyktninger fra Tyskland.
På få år har 25-åringen blitt en av landets mest anerkjente låtskrivere og artister, og hun dyrker i dag dialekta og bakgrunnen fra Lesja.
På fagspråket kalles medfødte føflekker kongenital nevi.
PÅ FERIE: Tom Hustvedt og sønnen Lucas (10) har vært i den greske feriebyen Pefkos i en uke.
På Filippinene mener en senator at flere av scenene «krenker filippinske fiskeres rettigheter».
På fire år har han og staben hans effektivisert kommunens energiforbruk.
På forhånd hadde Erdogan gitt samlingen i Istanbul navnet «århundrets valgmøte», og partiet hans hadde leid inn 10.000 busser for å kjøre folk fra 39 provinser til byen.
På Fylkesvei 285 som går mellom Homledal i Hole og Kjellstad i Lier, var veien stengt en periode mellom Sylling og Skaret på grunn av flere trær i vegbanen.
Page Six skriver at Jonathan Owens sammen med en gullsmed planla og jobbet med ringen i flere måneder.
På Gokstadskipet hadde deler av skroget begynt å sige, og seks nye støtter blei montert for å avverje total kollaps.
På grunn av det store stigmaet hørselsutfordringene skapte i hjemlandet, fantes ingen fremtid for Mohammad i Irak.
På grunn av Putins valg seigpines russerne ved at levekårene gradvis blir forverret.
På grunn av striden om EF (i dag: EU) var lojaliteten blant velgerne sterkt svekket.
På grunn av varierende temperaturer i fylket, vokser det istapper i flere tunneler.
På hans egen Instagram-konto har han delt flere bilder fra Alpene den siste tiden.
PA har brutt avtalene, uten forhandling.
På hodet har han en lyseblå cap.
På hvilken øy levde Napoleon de siste årene av sitt liv?
På Instagram sin historiefunksjon skriver hun at gårsdagens konsert var den siste.
På israelsk side ble en soldat drept.
På israelsk side ble rundt 1200 drept, de fleste sivile, da Hamas-krigere og en rekke andre palestinere brøt seg gjennom sikkerhetsgjerdet og gikk til angrep på Israel 7. oktober.
Pakken er et samarbeid mellom Norge, Sverige, Danmark, Nederland og Storbritannia.
Pakken hadde nemlig blitt revet opp, og masse av pakkens innhold var tatt.
På kvelden nyttårsaften er riksvei 13 over Vikafjellet stengt på grunn av uvær.
På kvinnesiden har lagene vunnet 0 av 8 VM.
På laget har han fått med seg italienske Alessia de Zolt (24), noe som har fått stor oppmerksomhet.
PÅ LANDSLAGET: Didrik Tønseth - nummer tre fra høyre - var tilbake på landslaget da det ble presentert mandag.
Palestinere feiret på en ødelagt israelsk stridsvogn på Gazastripen lørdag.
Palestinere på flukt sørover fra Gaza by.
Palestinerne i Jenin mener de er i sin fulle rett til å kjempe mot Israels okkupasjon med alle midler.
Palestinske Hamas og egyptiske Muslimsk Brorskap har ideologiske bånd og mange felles interesser.
Palestinske kristne trosset krigen – og frykten for israelske soldater og væpnede bosettere – og holdt en liten lysmesse i Betlehem julaften.
Palestinsk komedie og historien om hvordan en hjelpearbeider ble IS-kriger er blant filmene som vises under arabiske filmdager.
På Levermyr stadion ble det ingen god dag for Jerv.
Palicka mener islendingene prøvde å provosere frem et rødt kort på ham.
På listen over nominerte står flere store navn, blant annet Billie Eilish, Bruce Springsteen og Jack Black.
På Litløy ytterst i Vesterålen sitter samboerparet Hansteensen isolert fra omverdenen.
Pallen fikk samme rekkefølge som stillingen etter første omgang.
Palmeter brukte rasistiske utsagn og hadde tegnet hakekors på våpenet sitt.
Pål Sverre Hagen vant sin tredje Amanda-pris da han ble kåret til beste mannlige skuespiller, denne gangen for en av Norges dyreste filmer, «Krigsseilerne».
Paltrow på sin side mente det var Sanderson som traff henne, og benektet hans påstander om at hun skal ha stukket fra stedet.
På minnesbautaen står det skrevet en takk på både russisk og norsk til sovjetere som døde under krigen.
På nåværende tidspunkt er divisjonen først og fremst bestående av lokale, saudiarabiske spillere.
Panelet ble i 2007 tildelt Nobels fredspris sammen med USAs tidligere visepresident Al Gore.
På New York Comic-Con tidligere denne uken ble det avslørt at Melissa McBride skal spille rollen som Carol Peletier i spin-off-serien til Daryl Dixon i The Walking Dead.
Pang jobbet som assistent for paret.
Panorama Agency har, ifølge sin hjemmeside, fremdeles flere svært profilerte, norske skuespillere i stallen, deriblant Kristoffer Hivju, Ellen Dorrit Petersen, Marie Blokhus, Anders Danielsen Lie, Heidi Ruud Ellingsen, Synnøve Macody Lund og John Carew.
På nullpunktet, som ukrainske soldater kaller det.
På nyåret forlater programleder Fredrik Solvang Debatten-studioet og entrer Melodi Grand Prix-scenen med artist Marion…
På omkjøringsveien riksvei 13 er Jobergtunnelen stengt på grunn av bilstans.
På onsdag fikk han debuten sin for Skien-klubben mot Bodø/Glimt da han ble byttet inn med 19 minutter igjen.
På Oscar-gallaen fikk Quan også gjensyn med Steven Spielberg (76), som regisserte ham og Harrison Ford i «Indiana Jones», samt skuespiller Kate Capshaw (69), som også figurerte i 80-tallsklassikeren.
På overtid scoret de røde djevlene to ganger, og snudde kampen til 2-1.
På papiret var Liverpool mot Arsenal en liten førjulsgodbit før jula ringes inn over det langstrakte land.
PÅ PLASS: Den tidligere England-målvakten David James var på Old Trafford iført UEFA-logoen.
På plassene bak kommer Østerrike og Norge med henholdsvis 19 og 18. Slovenia har røket 14 ganger.
PÅ PLASS: Prins William og prinsesse Kate var også til stede under mandagens gudstjeneste.
På pressekonferansen etter kampen gjentok han det samme budskapet.
På privaten er han kjæreste med Holly Ramsay, datter av den verdenskjente TV-kokken Gordon Ramsay.
PARADE: Et Hamas-medlem står på toppen av et lasteplan sammen med et artilleri under en parade i byen Khan Younis i mai 2021, kort tid etter forrige større krigsutbrudd mellom terrorgruppen og Israel.
På Radio 3 markeres kvinnedagen ved å blant annet spile utelukkende musikk fra kvinnelige artister under ettermiddagen.
Paraplyorganisasjon som gjennom sine medlemsmoskeer representerer over 30.000 norske muslimer.
På rentemøtet i juni holdt Fed styringsrenten uendret i intervallet 5–5,25 prosent, etter ti rentehevinger på rad.
Paret giftet seg i 2016, og har to sønner sammen.
«Paret» gikk først viralt i mai, da de avslørte det angivelige forholdet.
Paret har to døtre sammen.
Paret har vært gift i 18 år.
Paret møttes gjennom et Zoom-møte, fortalte hun på talkshowet «The Drew Barrymore Show» i mai 2021.
Paret møttes på sjekkeappen «Tinder».
Paret og deres to barn, Filip (10) og Carla (9), bor i Jonas Lie gate, like ovenfor sentrum.
Paret ventet tvillinger, men mistet ett av barnene under fødselen, en sønn.
På Reykjanes-halvøya på Island har jorda steget med rundt tre centimeter siden 27. oktober, skriver Iceland Review.
PAR I VIRKELIGHETEN: Komikerne og skuespillerne David Cross og Amber Tamblyn er gift, men spiller et par på skilsmissens rand i «You Hurt My Feelings».
Parken, som ligger i Göteborg, er en av de fornøyelsesparkene nordmenn besøker mest utenlands.
Parlamentet har igangsatt riksrettprosess mot Mugabe som er anklaget for maktmisbruk og korrupsjon.
Partene ble forelagt en skisse som NHO godtok, men LO forkastet.
Partiet er helt oppe i 31,7 prosent, en oppgang på 14 prosentpoeng sammenlignet med valgresultatet for fire år siden.
Partiet fikk kun valgt inn én representant i underhuset i valget 2021.
Partiet går fra en til to kommunestyrerepresentanter.
Partiet har holdt anti-regjeringsprotester over flere år og bedt statsminister Sheikh Hasina trekke seg.
Partiet kapret over 31 prosent av stemmene.
Partiet omtaler dette som en mørk dag for et land som ligger i europatoppen i overdosedødsfall per innbygger.
Partiets fungerende leder Joar Nesse avviser at det er et opprør i partiet.
Partiet, som fikk innvalgt én representant i underhusvalget i 2021, ble onsdag det største partiet i overhuset.
På Sæle fikk fire bilister bot for høy fart, mens i Fyllingsdalsveien ble fem bilister bøtelagt.
På samme tid varsler Tsjetsjenias president Ramzan Kadyrov at han kan sende sin hær til samme område.
Pascal Nyborg har i en årrekke jobbet for noen av verdens ledende auksjonshus.
PÅ SCENEN: Zara Larsson spilte hit etter hit til stor jubel og dansing fra publikummet på Slottsfjell i Tønsberg.
På seg hadde han et antrekk av det mer feminine slaget; et kort skjørt, knestrømper og hæler i lær.
Pasienten kom uskadd fra hendelsen.
På sine 240 minutter med landslagsfotball for Danmark – nøyaktig fire timer – har han scoret fem ganger.
På sin Facebook-side skriver flybasen - som har lagt ut et bilde av hendelsen - at det var en sivil norsk seiler som ble reddet.
På sin YouTube-kanal deler 21-åringen tanker og reaksjoner fra episoder i realityserien, og i sin nyeste video hevder hun at faren var nære på å bli arrestert.
PÅSKEPARTY: Påskehøna ble innviet som seg hør og bør – med eggelikør og kyllingvinger.
På slutten av 70-tallet hadde verdensomspennende overkontrahering og skiftende fraktmarkeder gjort japanske verft om til hvite elefanter.
På søndagen rakk han også innom Litteraturhuset, hvor han ankom på motorsykkel, skriver Se og Hør videre.
På søndag meldte de at delene som manglet er mottatt og de ble turbo fraktet fra Bergen til Svolvær.
På sosiale medier florerte flere bilder av den russiske grensevakta som angivelig la ned våpnene da Wagner-gruppa ankom grensekontrollen.
På starten av 2000-tallet var han rådgiver for partiet Unionen av høyrekrefter.
På strekningen i Bamble, der India Honey French Thewlis døde, er rekkverket 60 centimeter.
På stuegulvet i leiligheten der den 22 år gamle mannen ble drept, lå det et balltre.
PÅ SYKEHUS: Aivar Rehemaa var selv en aktiv langrennutøver før han ble trener.
På sykehuset i Deir el-Balah fikk Dahdouh se likene til kona, sønnen og datteren.
Påtalemyndigheten anker frifinnelsen av Hamar-mannen som ble frifunnet på alle punkter i bortføringssaken i Tolga, i Østre Innlandet tingrett.
Påtalemyndigheten hevder at den russiske sikkerhetstjenesten FSB betalte Carsten L 5,1 millioner kroner og Arthur E 4,6 millioner for samarbeidet.
Påtalemyndigheten i Marseille har startet tre etterforskninger som følge av bussangrepet.
Påtalemyndigheten i New Mexico tok tirsdag ut tiltale mot Alec Baldwin for skyteepisoden på settet til filmen «Rust», der filmfotograf Halyna Hutchins mistet livet.
På tampen av sesongen fikk han også besøk av Norges største langrennsstjerne Johannes Høsflot Klæbo.
På Tåsen skole i bydel Nordre Aker i Oslo har et vannrør på et kaldloft sprukket, og vann har rent gjennom tre etasjer.
På tirsdagens meny finner vi blant annet Burnley - Liverpool og Manchester United - Aston Villa.
På toalettet i gymsalens gaderobe ble politibetjentene møtt av det de beskriver som «sterke scener», skriver The Syndey Morning Herald.
På to minutter gikk Manchester United fra å være i en intensivert krise, til ekstase.
På topp i leserstatistikken for ReAvisa-nyhetsåret 2023 troner statsministerbesøket tidlig på vårparten i årei jente oppvokst i Re ble ordfører i Oslo, ble også godt lest.
På tre av bildene hadde nemlig kronprinsesen utslått hår - noe som er svært uvanlig.
PATRIARKEN: Brian Cox spiller Logan Roy, som har bygget opp sitt eget medieimperium.
Patrick Mahomes ga Kansas City Chiefs valuta for gigantkontrakten han signerte i 2020 da han førte laget til 38-35 over Philadelphia Eagles i Superbowl.
På tross av all min innsats, kom alle aktivistene jeg var i stand til å rekruttere fra Den Konservative Studentforening, eller de var allerede motstandere av venstresiden.
Patruljen på stedet har observert skytingen.
Patterson slo seg sammen med svogeren sin, og de to bega seg ut på en USA-turné for å vise fram kortfilmen av det de hardnakket hevdet var Bigfoot.
På Twitter melder Innsatsleder at omfanget per nå er ca. 1 km lang og 1 km bred, ved Søndre og Nordre Langsjø.
På Twitter skriver Kurti at landet blir angrepet.
På UDs «eget» innspillsmøte savnet vi mange av de afrikanske stemmene som var på Stortinget ved Adens møte den 6. juni.
På ukrainsk side hadde man mange både offiserer og soldater som hadde deltatt på Natos treningsprogram.
Paul Gray ble 38 år gammel.
Paul Muldoon, med sine poetiske ører, finner litterære referanser til både Shakespeare og «Alice in Wonderland» i de lette poptekstene.
Paul var ansvarlig for våpenleveranser i USAs utenriksdepartement, men sluttet i protest 18. oktober.
På ungdomsskolen var det ifølge Hamilton seks eller sju fargede barn.
På vakt i krigens skjebnesone» (2021).
På valgdagen manglet fylkesvalglister til Industri- og næringspartiet i ett av valglokalene i Moss i syv timer.
Paveembetet ble tungt politisk.
PÅ VEI BORT: Amor Layouni har havnet på kant med Vålerenga og går på lån til Western Sydney Wanderers.
På veien tok han også gull i krisehåndtering.
På vei hjem: Johannes Høsflot Klæbo har oppholdt seg i Utah i USA den siste tiden.
På vei inn, urinerte hun i politibilen og sparket og slo i veggene, sier operasjonsleder Eirik Loftesnes i Vest politidistrikt.
På vei ombord forsvant billetten i vinden.
Pavlo Kyrylenko, guvernør i Donetsk, skriver på Telegram at russerne har gjort den «en gang så koselige» byen Bakhmut til en ruin.
Peaty har i løpet av karrieren levert enorme svømmeprestasjoner.
Pechersky ble hentet av Lidköping på Sveriges øverste nivå i 2021.
Pehrson, som driver sitt eget tatoveringsstudio i St. George i Utah, tatoverte tykke linjer på bakhodet, og skyggela dem etter beste evne.
Pelle politibil, Sally sykebil, Lillegul fra filmen Børning var blant attraksjonene der også Klungset leir bidro med gamle militærkjøretøy og Stig Otto Nilsen med flere av sine kjøretøy.
Pence er en kristenkonservativ politiker som hevder han er partiets mest abortfiendtlige kandidat.
Pengene ble donert til den nyopprettede organisasjonen Gabby Petito Foundation.
Pengene er beslaglagt fra den russiske oligarken Konstantin Malofejev, som i april i fjor ble siktet for brudd på sanksjonene USA innførte etter invasjonen av Ukraina.
Pengene skal ha blitt overført fra tiltaltes konti i Sparebank 1 SMN til en av hans konti i DNB.
PENGESTERK EIER: Chelsea-eier Todd Bohely, her på Stamford Bridge under Premier League-kampen mot Manchester United i oktober i fjor.
Per 30. juni er det kun 65 britiske fanger som er dømt til livstid i fengsel i Storbritannia, ifølge rådet som utarbeider retningslinjer for straffeutmålinger.
Per 31. desember 2020 hadde pensjonskassen 16 744 aktive medlemmer.
Per-Anders Kure tapte første rekvalifiseringskamp i 77-kilosklassen fredag formiddag, og er også ute av mesterskapet.
Per Egil mintes kontrasten til en nær fortid, da lukkede ansikter og navnløs frykt satte sitt umiskjennelige preg på livet under kommunismen.
Per Günther Mott – PG – er en av arvingene i det som en gang var Sveriges nest-rikeste familie etter Alfred Nobel.
Per Gurman lanseres Mac-er med M3 senere i år med 3 nm-produksjon mot dagens 5 nm.
Perlesnormaneten er en kolonimanet som kan bli opptil 30 meter lang og noen få centimeter tykk.
Pernille Tvedt har drevet med klatring siden hun var 11 år.
Perry ble funnet livløs i et badekar i eget hjem 28. oktober i år.
Perry er mest kjent som karakteren «Chandler» i «Friends» hvor han spilte en av de seks hovedkarakterene sammen med Jennifer Aniston, David Schwimmer, Matt LeBlanc, Lisa Kudrow og Courteney Cox.
Perry spilte den sarkastiske, litt usikre og nevrotiske karakteren Chandler Bing.
Per september 2022 hadde selskapet rundt 9.800 ansatte.
Personbilen vinglet før den kjørte inn i varebilen og endte ferden i autovernet.
Personen ble funnet innendørs.
Personen ble tatt opp, men ble etter en tid bekreftet omkommet av en lege på stedet.
Personen som skjøt hoppet av scooteren sin og begynte å skyte.
Personer på stedet er i gang med slukking.
Personer på stedet tok raskt kontroll over brannen med eget slokkearbeid.
Personer som utgir seg for å være Émiles familie skal angivelig ha opprettet kronerulling.
Persongalleriet er enormt og håpløst å holde rede på, ikke minst fordi folk vekselvis omtales med fornavn, klengenavn, etternavn eller tittel.
Person havnet i sjøen.
Person nummer åtte ble funnet etter noe tid, og det ble iverksatt livreddende førstehjelp på stedet, men han ble erklært død på stedet, sier politiet på en pressekonferanse lørdag formiddag.
Peru verdens nest største produsent av koka-blader og kokain.
Peter Parker er ikke hovedrollen denne gang, og serien skal være satt til et mørkt New York på 1930-tallet.
Peter Schwartz er dømt for å ha angrepet politibetjenter med pepperspray og en stol da han deltok i kongressopprøret da Joe Bidens valgseier skulle godkjennes.
Petrovic startet sin MMA-karriere i 2018.
Petteri Orpo og den konservative opposisjonen vinner valget i Finland.
Petter Northug ble for øvrig nummer 36, nesten to minutter bak vinneren.
Petter Northug markerte seg under årets utgave av Toppidrettsveka.
Petter Skinstad deler ellevill historie om da han trodde han drepte Petter Northug.
Petter Stordalen (60), for mange kjent som «hotellkongen», har bygget seg opp et aldri så lite imperium - som nå bærer navnet Strawberry.
Petter Stordalen (60) har altså fått sitt første barnebarn.
PGA er den mest prestisjefylte touren i golf, hvor turneringene hovedsakelig foregår i USA.
PGMOL anerkjenner at en betydelig menneskelig feil skjedde under første omgang av Tottenham v Liverpool.
PGMOL omtaler helgas hendelser som «menneskelige feil».
Philadelphia er en storby med rundt 1,6 millioner innbyggere.
PHOENIX (VG) Den Super Bowl-klare quarterbacken Patrick Mahomes (27) er MVP (mest verdifulle spiller) for sesongen 2022/23.
Pianoet som ble bygget i 1929 er et Baldwin Concert Grand Model og ble kjøpt av John Lennon i New York City i 1978.
Piastri fikk fire biler mellom seg og Verstappen på femteplass, før Mercedes’ George Russel yppet seg og tok over lederplassen da løpet kom i gang igjen.
Pierce LePage vant foran Damian Warner.
Pilen har nærmest utelukkende pekt oppover for spansk kvinnefotball.
Piloten ble rutinemessig siktet av politiet etter ulykken.
Pixel 7-serien ble annonsert tidlig i oktober og lansert noen uker senere samme uke.”
Pizzaen var i utgangspunktet en klassisk hawaiipizza han hadde bestilt på restaurant, hvor ananasen hadde blitt byttet ut med kiwi.
Plagene til Hege Tepstad (49) startet da hun gikk gravid med yngstemann som nå er 11 år.
PLANICA (Aftenposten): Maren Lundby var på bunn.
Planleggingen av helsehuset har pågått i fire år og kostnaden har tidligere vært anslått til 800 millioner kroner.
Plassen fikk hun for et år siden.
Plutselig befant de 15 musikerne seg på en turné uten ende.
Plutselig ble han bedt om å fullføre den døde mannens verk.
Plutselig faller han på plass i karakteren, og han blir bedre og bedre utover i stykket.
Plutselig havnet han i Bergen.
Plutselig leverte elever som tidligere mestret norsk tekstskriving på i beste fall middels nivå, tekster som sto til høy måloppnåelse.
Plutselig slo hun borti koppen - og tennene falt ut.
Plutselig var det «stille i fjøset» da Andrew Nielsen leverte en eventyrlig pasning og Sander Thoresen utlignet til 4–4 for Vålerenga.
Podkasten ble sluppet samme kveld som Haaland ble kåret til av Den engelske spillerforeningen for 2022/23-sesongen, der nordmannen var med å vinne en historisk trippel for Manchester City.
Podkastserien handler imidlertid hovedsakelig om hans arvinger: Barna Cristina, Hugo, Sophie og Max Stenbeck.
Podmilsak tok gullet foran østerrikske Lukas Müllauer på sølvplass.
Poengsummen til Ragettli holdt ikke ut siste runden, og sveitseren endte på tredjeplass bak Nummedal og Ruud.
Pogromen markerte starten på den systematiske jødeforfølgelsen som bare få år senere utviklet seg til holocaust.
Pokalen til Svein Olav Øie er sjelden vare: Kun én gang har et trøndersk lag vunnet herrenes NM.
Polakken ble nummer åtte i dag.
Polen har ttat imot netsen 2 millioner ukrainske flyktninger etter at Russland invaderte Ukraina i februar.
Polen kjøpte 20 Himars-systemer fra USA i 2019.
Polen startet en storstilt opprustning av forsvaret etter Russlands angrep på Ukraina i februar i fjor.
Polen stemte imot.
Politiadvokat Yvonne Schilling ledet etterforskningen og førte Olga-saken i retten.
Politi, ambulanse og redningshelikopter rykket ut til stedet.
Politibetjenten, som var han som først oppdaget den stjålne bilen, la seg på hjul etter Villarini.
Politiet ble nedringt av folk som ble plaget av lyden.
Politiet brukte tåregass og vannkanoner mot demonstranter som kastet bensinbomber og steiner.
Politiet etterforsker fremdeles hendelsen hvor en dukke iført en Vinicius-drakt hang fra nakken fra en bro i Madrid.
Politiet etterforsker hendelsen og har startet avhør av vitner og involverte.
Politiet etterlyser vitner til hendelsen, men er usikre på hvor mange som var på torget da skuddene ble avfyrt.
Politiet frigir video etter at fire menn forsøkte å flykte fra politiet i Skåne 30. april.
Politiet har helt siden 1990-tallet jaktet på Denaro, og gjennom åra har de arrestert en rekke av Denaros støttespillere og familiemedlemmer, blant annet Denaros søster og svigerbror.
Politiet har pågrepet en mann i 50-årene etter en uavklart hendelse der en mann i 30-årene ble truet av flere gjerningspersoner med blant annet en kniv.
Politiet har rykket ut til en helsestasjon i Trondheim der to ansatte er angrepet av en gjerningsperson med en skarp gjenstand.
Politiet i den svenske hovedstaden har iverksatt en spesiell beredskapssituasjon kalt «Doris» på bakgrunn av den økte terrortrusselen.
Politiet legger skylden for angrepet på militante motstandere av indisk styre i den omstridte regionen.
Politiet melder at flere kalver løper i kanten av veibanen ved Fylkesvei 419 Østre Tromøyvei i Arendal.
Politiet og bombegruppen har fjernet bagasjen fra flyplassen.
Politiet oppdaget at 61-åringen var ansvarlig for flere hester, kaniner og marsvin, samt et esel på et beite.
Politiet opplyste sent torsdag at minst to Katjusha-raketter landet nær en bygning som huser amerikanske styrker.
Politiet rykket raskt ut til stedet, og kunne konstatere at ingen var skadet.
Politiet rykket ut og kofferten ble funnet etter kort tid.
Politiets Fellesforbund har gjentatte ganger på det sterkeste frarådet å opprette nye tjenestesteder.
Politiets hovedhypotese er at en mann i 70-årene drepte de to andre personene for så å drepe seg selv.
Politiet skrev ut ett forenklet forelegg til en fører som kjørte i 96 km/t i 80-sonen.
Politiets opptreden både før og etter drapet vil også komme i søkelyset.
Politiet stoppet de to mennene i tenårene og beslagla både kniv, hammer og softgun.
POLITIETTERFORSKER: Yngvild Grotmol i rollen som politiettersker Jorunn Lakke i «Forsvinningen.
Politiet tror de tre som nå er arrestert, reiste til Pakistan 9. august, dagen før Sara ble funnet.
Politifolk i uniform og i sivil er innkalt.
Politikere kritiserte ansatte i kommunen.
Politimannen ble tatt ut av tjeneste da tiltalebeslutningen kom.
Politimannen David Carrick i Londonpolitiet har erklært seg skyldig i totalt 49 anklager om misbruk knyttet til 12 kvinner, inkludert 24 voldtekter, i perioden 2003 til 2020.
Politimannen som skjøt forklarte etterpå at han ikke tror Michelsen rakk å se at de var fra politiet da han kom ut gjennom døren.
Politi og ambulanse har rykket til stedet.
Politi og brannvesen rykket ut til stedet.
Politi og brannvesen var mellom Oslofjordtunnelen og Merraskottunnelen på E134 i Asker, hvor det har brent i en bil.
Politipatruljen som rykket ut til stedet tok imot én anmeldelse.
Politisk drar de i ulike retninger.
Politisk rådgiver i Arbeids- og inkluderingsdepartementet 2006-2009, med avbrudd som fungerende politisk rådgiver i Justisdepartementet 2008–2009 og ved Statsministerens kontor i 2008.
Politistasjonssjef i Mandal kalte det den største leteaksjonen i landsdelen på mange år.
Politkovskaja skrev kritiske saker om Russlands krigføring i Tsjetsjenia og Putin-regimet.
Pollestad er skeptisk til Høyres ønske om en produksjonsavgift etter færøysk modell.
Pollestads familie eier nesten halvparten av landets nest største rugeri av kyllinger, Hå Rugeri.
Polske Rafal Adam Lewandrowski jobbet ti måneder som sjefskokk på tre av Gondolins hoteller, deriblant Skinnarbu Nasjonalparkhotell ved Rjukan i Telemark.
POPHÅP: Mae Muller, her avbildet på en pressekonferanse i London i mars.
Populære arter for terrarier inkluderer den store agatsneglen (Lissachatina fulica) og den ekte agatsneglen (Achatina achatina).
POPULÆRE: Prins William og prinsesse Kate ser på forberedelsene til kroningen i det sentrale London 4. mai.
POPULÆRT: «Skal vi danse», her fra denne høstens sesong hvor Alexandra Joner og Ole Thomas Hansen gikk av med seieren.
Popvenninnen Cher (77) sier hun fulgte henne tett på slutten.
Potensialet for å endre krigens gang ligger i at de får avskåret landbrua til Russland.
Potensialet for kjernefysisk krig – det være seg med vilje eller ved et uhell – forblir høyt i Ukraina.
Praksisen med å skille barn fra sine foreldre på USAs sørlige grense ble innført under president Donald Trump.
Preget med et bilde av keiser Marcus Aurelius Commodus Antoninus Augustus.
Premier League får et gjensyn med Burnley og Sheffield United neste sesong, etter at de to klubbene sikret direkte opprykk med to kamper igjen å spille av Championship.
PREMIER LEAGUE-PROFIL: Ross Barkley har en fortid i blant annet Everton, Chelsea og Aston Villa.
Presidenten avviser anklagene og har oppløst nasjonalforsamlingen og utskrevet nyvalg for å hindre forsøk på å stille ham for riksrett.
Presidenten fikk brevene som var skrevet til hans onkel, eller bestefarens sønn.
Presidenten i FAZ, Andrew Kamanga, antas å være klar over hendelsen.
Presidentens koalisjon Frente de Todos (Alles front) står sterkt blant fattige som rammes ekstra hardt av den galopperende inflasjonen.
President Joe Biden ser for seg at krigen i Ukraina ender med forhandlinger når Vladimir Putin innser at det ikke er i Russlands interesse å fortsette krigen.
Presidentvalget i 2020 førte til en massiv protestbølge i Belarus, som ofte blir kalt Europas siste diktatur.
President Vladimir Putin har uttrykt kondolanser til familiene til de drepte etter hendelsen.
President Volodymyr Zelenskyj avviste dette blankt og kritiserte generalen for at uttalelsen kan virke negativt, både i den ukrainske befolkningen og i Vesten.
President Volodymyr Zelenskyj hevdet i forrige uke at Ukraina hadde avdekket russiske planer «for ødeleggelse av Moldova».
President Volodymyr Zelenskyj sier at kamper fortsatt pågår i byen Soledar øst i Ukraina.
Presisering: I en tidlige versjon av denne saken skrev NRK at det opprinnelige forslaget var fremmet av Rødt og SV.
Pressen får tidvis kritikk for å skrive for lite om kritikkverdige forhold rundt de kongelige.
PRESSESJEF: Elin Floberghagen er generalsekretær i Norsk Presseforbund.
PRESSES: Prins Harry, sønn av Storbritannias kong Charles, stilles til veggs av en konservativ tenketank.
Pressetalsperson Christina Hallin i Bergslagen politidistrikt bekrefter overfor VG at de har funnet en død kvinne i et hus i Vestre Värmland.
Pressevakt hos Ruter, Sofie Brun, opplyste at Ruter hadde cirka 20 linjer som hadde omkjøring.
Presten er klar på at hun mener Israels omfattende angrep på Gaza er brudd på folkeretten.
Pride-markeringen i hovedstaden har vokst med nesten 80.000 de siste ti årene.
Prigozjin har anklaget forsvarsminister Sergej Sjojgu og generalstabens sjef, Valerij Gerasimov, for å nekte å forsyne leiesoldatene med ammunisjon.
Prigozjin, og den andre free-lance-kommandanten, den brutale tsjetsjenske presidenten Ramzan Kadyrov, har utnyttet denne uklare kommandostrukturen ved å knytte seg opp til «favoritter» i for eksempel den militære etterretningen GRU.
Prigozjin, to av hans fremste medarbeidere og fire livvakter var blant de ti som mistet livet da privatflyet styrtet nord for Moskva forrige uke.
Prigozjin var en stor kapitaleier, han eide blant annet store cateringfirma og mediebedrifter.
Prince har tidligere eid seks privatfly før han kjøpte inn sin siste doning - privatflyet Cessna 650 Citation III - et niseters privatfly, som bare alene har kostet ham mellom 2,8 – 3,1 millioner kroner å drifte.
PRINSEN OG PENISEN: Et amerikansk talkshow harselerer med prinsens intime historie.
Prinsen skal ifølge kanalen ha dratt rett til Heathrow flyplass etter kroningsseremonien.
Prinsesse Märtha Louise (52), Marius Borg Høiby (25) og prinsesse Astrid, fru Ferner (91) er blant dem som ikke får apanasje fra staten, og som tjener sine egne penger.
Prinsessen spilte prinsesse og Johannessen spilte frosken.
Prinsessen stilte selv til start, og kjempet om seieren mot blant andre «Kompani Lauritzen»-vinner Grunde Myhrer (27).
Prins Harry var derimot til stede under farens kroning i mai i år, men forlot hjemlandet bare kort tid etter seremonien var unnagjort.
PRISBELØNNET: Klassekampens Mari Skurdal ble kåret til «årets redaktør 2022» av Oslo Redaktørforening.
Priscilla Presley gikk rettens vei for å forkaste det som ble omtalt som en ny versjon av datterens testament.
Prisen ble delt ut av Astrid S og Dagny.
Prisen ble også hevet i andre markeder, inkludert Norge og Sverige.
Prisene ble delt ut under ordførerens nyttårsmottakelse, og der fikk Grimstad pride årets kulturpris, mens organisasjonen Tilstede fikk frivillighetsprisen.
Prisene på leieboliger i de fire største byene sted med 4,4 prosent i årets tre første måneder.
Prisene på militært utstyr og ammunisjon stiger.
Prisen er kombinert for november og desember.
Prisen er oppkalt etter den norsk-svenske sosialarbeideren og forfatteren Elise Ottesen-Jensen.
Prisen har gjort Hernan Diaz til en litterær rockestjerne med jetlag og full avtalebok.
Prisen på gull steg til nye høyder og satte ny rekord med 2135,39 dollar per unse – litt over 800 kroner per gram.
Priser som løper løpsk.
Prishopp i USA bidro til inntektshoppet for McDonald’s.
Prisøkningen var størst i hovedstaden, etterfulgt av byene Telavi og Batumi.
Prisveksten fra desember 2022 til januar 2023 var på 7 prosent.
PRISVINNER: Ia Genbergs roman «Detaljene» er solgt til tjueseks land.
Privatskolen på Furuset underviser i naturbruk og het tidligere Vinterlandbruksskolen.
PROBLEMDYR: Denne amerikanske flåtten har angivelig ført til kjøttallergi hos nesten en halv million amerikanere, ifølge CDC.
Problemene begynte imidlertid å tårne seg opp med Corona og det faktum at det høyforbrukende, voksne publikummet deretter vendte seg bort fra kinoen og valgte strømmetjenester for filmvisning.
Problemene til tross klarte å sende Tarjei Bø ut 16 sekunder bak ledende Sveits.
Produksjon av Gudbrandsdalsost fortsetter imidlertid i Gudbrandsdalen.
Produksjonen er stor, men låtene er små fra Queens of the Stone Age.
Produksjonen har likevel blitt holdt i gang grunnet press for å øke utvinningen grunnet Russlands invasjon i Ukraina og følgelig gassmangel, melder Reuters.
Produksjonsstart er planlagt til høsten 2024 – da passerer antallet 100.
Produktene som ble prydet med den fargerike Apple-logoen var alt fra skjorter og vesker til seilbrett.
Produsentene må veksle om utenlandsk valuta som dollar til sveitsiske franc for å betale eksempelvis lønns- og skattekostnader.
Professoren mener med andre ord at det er mannen i gata som utgjør førstelinjeforsvaret i Norge og Europa - ikke de militære styrkene i Nato.
PROFFBOKSER: Cecilia Brækhus ble adoptert fra Colombia da hun var tre år gammel.
Proffdanseren ble funnet død på et hotellrom i Los Angeles, etter å ha tatt sitt eget liv.
PROFIL: Andreas Leknessund var flere dager i den rosa ledertrøyen under årets utgave av Italia rundt.
PROFILERT: Anna Chapman ble verdenskjent som russisk spion etter Potejevs avsløring.
Prognosene fra oktober viser et antatt driftsunderskudd for hele 2023 på 10,6 millioner, en bedring på 2,2 millioner fra prognosen fra september.
Programmet er landets eldste med samme programleder, folkekjære Viggo Valle.
Prokudin skrev på meldingsappen Telegram at to personer ble drept og fire såret da den sentrale delen av byen ble beskutt.
Prosessen startet sommeren 2022 med et markedssøk.
Prosessen tar antakelig mellom fire og seks uker, ifølge den tyrkiske journalisten Guldener Sonomut.
Prosjektilet i trerota var et viktig bevis for politiet, siden det skulle stamme fra et av de to våpnene som ble brukt under trippeldrapet i mai 1999.
Prost Rune Steensnæs Engedal i Haugesund er rystet etter meldingene om to hjem som ble rundstjålet under begravelser.
PROTEST: «De drepte presidenten vår.
Protestene i Belarus ble stoppet, men førte også til at Lukasjenko ble avhengig av Russland og Vladimir Putin.
Protestene som brøt ut i Iran sist høst var blant annet rettet mot landets øverste leder, ayatollah Ali Khamenei.
Protester og opprør stakk kjepper i hjulene for deres første turné som konge og dronning.
PROTESTERTE: Demonstranter utenfor det svenske konsulatet i Istanbul 22. januar etter en Koran-brenning i Sverige.
PROTEST: Flere PSG-fans samlet seg utenfor PSGs hovedkvarter for å protestere mot retningen klubben tar og prestasjonen til flere spillere.
Pro-ukrainske russiske grupper tok seg over grensen og inn i Russland, mandag 22. mai.
PROVOSERER: Modellen og influenseren la ut dette klippet i en video på sin Instagram-profil.
PSG er eid av qatarske interesser.
PST og Matapour avtalte å møtes igjen, men Saga Kino-møtet var siste gang ansatte fra PST møtte Matapour før angrepet 25. juni.
Psykiateren har tidligere gjennom sin advokat, Halvard Helle, avvist påstandene i Miriams varsel.
Psykologen omtaler det som tortur.
«PUBG» i likhet med «Fortnite» et såkalte battle royale-spill.
Publikum brøt ut i latter etter Ruud-vits: – Vinneren skulle få en bil?
Pukkellaksen er en fremmed art og utgjør en trussel mot atlanterhavslaksen eller villaksen, som er vanligst i de norske elvene.
Punktumet settes altså i Kollen på hjemmebane.
Putin-apologet, etter å ha uttalt at Russlands invasjon ikke skjedde uten foregående provokasjoner fra Ukraina.
Putin hyllet samtidig soldatene i Wagner.
Putin og hans regime har lagt ned Milasjinas avis, Novaja Gazeta, men hun fortsetter å jobbe som gravende reporter.
Putins daværende kone, Lyudmila Aleksandrovna Ocheretnaya, kan ses sløye fangsten etter fisketuren - en gjedde.
Putin selv utpekte allerede i juli – mens Prigozjin levde – Trosjev som en god kandidat til å etterfølge Prigozjin som Wagner-sjef.
«PUTINS KOKK»: Wagner-sjefen Jevgenij Prigozjin serverte mat til Russlands president Vladimir Putin.
Putin, som er under arrestordre fra Den internasjonale straffedomstolen for krigsforbrytelser i Ukraina, talte til tusenvis av soldater i giv akt i hjertet av det politiske Russland Kreml.
Putins regime går mot slutten, skal man tro en britisk eks-agent.
Pysonix har slått seg sammen med Disney og Pixar for å bringe den kanskje mest berømte animasjonsbilen til Rocket League.
Qin har ikke vist seg under besøkene av USAs finansminister Janet Yellen eller USAs klimautsending John Kerry de siste dagene.
Querini og mannskapet fikk også med seg tørrfisk på hjemturen 101 dager etter at de kom til Røst.
Quincy Promes spiller fotball for russiske Spartak Moskva.
Rådene fra kong Harald.
RÅDGIR: Simon Clement-Davies har jobbet som finansrådgiver i britiske Augusta Investment Management i en årrekke, som rådgir investorer om fornybar energi i hele Europa.
Rådgiveren for Ukrainas president Volodymyr Zelenskyj uttalte at påstanden var en provokasjon for å rettferdiggjøre angrepet på Ukraina.
Rådgiver til Ukrainas innenriksdepartement, Anton Gerasjenko, har også lagt ut en video av det han hevder er et luftvernsystem utenfor Moskva, omtrent ti kilometer fra det han hevder er Putins residens.
Ragne Wiklund er verdensmester på 3000 meter etter et kjempeløp i Thialf-hallen i Heerenveen.
Raheem Sterling (som gikk av med skade tidlig) og begge keeperne hadde flere touch før halvtimen spilt.
Rahm leder turneringen foreløpig, seks slag under par.
Raketten er etterfølgeren til det japanske romfartsbyrået JAXAs H-IIA, som først ble tatt i bruk i 2001, og var ment å bli skutt opp fra romsenteret Tanegashima sørvest i Japan fredag morgen.
Raketten lettet fra Jiuquan satellittsenter i det nordvestlige Kina klokken 09:31 lokal tid, skriver nyhetsbyrået Reuters.
Rally Portugal går på veier rundt Porto.
Ramaswamy lo først litt av utbruddet til den tidligere guvernøren før han gikk til et skikkelig motangrep.
Ramos ble i 2012 rammet av et innbruddsforsøk mot hjemmet hans i den spanske hovedstaden mens han spilte for Real Madrid.
Ramzan Kadyrov publiserte i september en video som viser 15-årige Adam banke opp en innsatt i Tsjetsjenia som er anklaget for å brenne koranen.
Randall var på vei hjem fra et myntvaskeri, da hun forsvant.
Randklev bru over Lågen i Ringebu har knekt og ligger nede i vannet.
RANET: Dette lageret ble utsatt for grovt tyveri.
RANET: Kevin De Bruyne, Jack Grealish og Erling Braut Haaland avbildet etter Community Shield-kampen mellom City og Arsenal i august.
Ranheim slo endelig til etter seks strake tap.
Rapduoen Nico og Vinz er fra Oslo og startet artistkarrieren i 2009.
Rapinoe stoppet på 203 kamper og 63 mål for USA.
Rapperen ble truffet fire ganger og døde seks dager senere.
Rapperens advokat sier han befant seg inne på badstuen i treningssenteret da han plutselig ble angrepet av flere menn uten forvarsel.
Rapporten sier også at kvinner og barn ble presset inn i et rom, og at noen av dem ble alvorlig skadet da soldatene enten skjøt på dem eller kastet en granat inn i rommet.
Raser mot flyselskapene: - Tilby større seter!
RASER: Talsperson for det russiske utenriksdepartementet, Maria Zakharova, raser mot allmennkringkasterne i Norge, Sverige, Danmark og Finland - samt landenes myndigheter og sikkerhetstjenester.
Ras, is og steinsprang stenger flere veier i Vestland.
Raskt tolket eksperter det som et russisk angrep på europeisk energiforsyning.
Rasmus Paludan er siktet for å ha brutt en svensk paragraf som tilsvarer den norske rasismeparagrafen under en koranbrenning i Malmö i påsken i fjor.
Rasmus Wiedesheim-Paul strålte etter sin scoring mot Aalesund.
RAS: Store steiner løsnet fra fjellsiden i Kåfjorddalen i helga.
RASTE: Gabriel Magalhaes og landsmann Gabriel Jesus var flere ganger rasende i første omgang.
Ratcliffs Ineos Group overtok eierskapet i Team Sky i 2019.
Råtnetråden er en 3 millimeter tykk, ubehandlet bomullstråd som går i oppløsning etter få måneder.
Raymond Johansen advarer mot sin tidligere byråds nye parti Sentrum.
Raymond Johansen og Kamzy Gunaratnam ble foreslått til sentralstyret.
Ray Parlour var selv god for Arsenal.
RBK har på sin side ti scorede mål på de to siste kampene.
RBK har slitt voldsomt denne sesongen og ligger på 11.-plass med 13 poeng i serien.
RBK-juvelen Sverre Nypan (16) ble på sin side kåret til årets unge spiller i Eliteserien mandag.
REAGERER: Johann André Forfang, her under lagkonkurransen i ski-VM i Planica i år.
REAGERER: Tidligere Kripos-etterforsker Nils Arne Mehammer var sentral i etterforskningen av Salmas dødsfall.
REAGERER: Tidligere Manchester United-spiller Henning Berg reagerer på Lampards opptreden.
Real Madrid kom til Oslo med VM-finalens matchvinner, Olga Carmona, og totalt syv ferske, spanske verdensmestre.
Real Madrid overtok tabelltoppen et døgns tid tidligere etter 3-0-seieren over Cádiz søndag.
Real Madrid satte rekord med sin 14. Champions League-seier sist sesong.
Real Madrid vant 3-1 borte i fjorårets kvartfinale, mens det ble 2–3 etter ekstraomganger i Madrid.
Real Madrid vant 5–1 over Valencia.
Redaktør Danby Choi i tidsskriftet Subjekt tok i sin minnetale til ordet for at Shabana Rehman bør få en egen gate oppkalt etter seg.
Redaktøren i kunstbladet Artforum, David Velasco, fikk sparken for å ha publisert og skrevet under på et åpent brev som støttet palestinsk frigjøring.
Red Bull-rådgiver Helmut Marko (79) avslører at Dennis Hauger (19) blir reserve i Formel 1 i 2023-sesongen.
Rederen ble i 2013 dømt til fem års fengsel for grovt bedrageri og grov økonomisk utroskap.
Rederiskatteordningen er til, nettopp for å sikre at norske skip kan seile under norsk flagg og at den norske flåten kan konkurrere i et internasjonalt marked.
REDNINGSARBEID: Brannmannskap forsøker å krysse en oversvømt vei nær byen Faenza tidligere i mai.
Redningshelikopteret fra Sola gikk helikopteret i møte, og ett SAR-helikopter fra Ekofisk fulgte etter helikopteret til Sola.
Redningshelikopter fra Bodø og fra Tromsø ble sendt til stedet.
Redningshelikoptre både fra Banak og Tromsø ble sendt ut sammen med redningsskøytene fra Havøysund og Skjervøy, «Gjert Wilhelmsen» og «Klaveness Marine».
Redningsskøyte, ambulansebåt, redningshelikopter og Røde Kors var med i leitinga.
Regimekritikeren har sittet fengslet siden han vendte tilbake til Russland i januar 2021 etter å ha fått medisinsk behandling i Tyskland etter en forgiftning, hvor han fikk påført novitsjokk nervegift gjennom trusa.
Regimene i Moskva og Pyongyang var nære allierte under den kalde krigen, men forholdet ble kraftig svekket etter Sovjetunionens fall.
REGIMETS FORKLARING: Russlands utenriksminister Sergej Lavrov har sammenlignet USA med både Hitler og Napoleon for å rettferdiggjøre krigen.
Regissør Ivar Aase fikk også Timeglasset-prisen, som går til beste manus.
Rehabiliteringssenteret i Skibotn ligger i Storfjord kommune.
Reidar Stølen, forsker ved Rise Fire Research.
Reigstad kan også røpe historien bak smykket, som har blitt en del av hans hverdagsuniform.
Reindriften vil – med sitt uforståelige knefall for motstanderne av nordnorsk jernbane – bli tvunget til opphør gjennom den nevnte utbyggingen av vindkraft.
Reinsve vant Gullpalmen for beste kvinnelige skuespiller ved den verdensberømte filmfestivalen i Cannes.
Reintertsen vil bli tildelt Kongens fortjenstmedalje på et møte om varroatolerante bier lørdag 18. mars på Kløfta.
Reiret bygges av jord og leire blandet med plantematerialer.
Reisen sørover var av det såpass luksuriøse slaget at Aleksander Aamodt Kilde nektet å la det forbigå i stillhet.
Reisen til de to golflandene blir Putins første reise siden krigen mot Ukraina startet i fjor, som ikke er til en nær alliert som Kina, Belarus og Kasakhstan.
REISER SAMMEN: Kronprinsesse Mary og tvillingene prins Vincent og prinsesse Josephine reiste til Australia.
Reis Nordland informerer at linje 1 som kjører ruten Bodø lufthavn – sentrum – Bjørndalslia er innstilt.
Reiten ble byttet ut ti minutter før slutt, mens Maren Mjelde forble ubenyttet reserve.
Reiten får nesten sitt andre mål, men McDaniel varter opp med en mesterlig redning oppe i krysset.
REKORDÅR: Russlands invasjon av Ukraina har ført til at rekordmange mennesker har søkt om beskyttelse i Norge.
Rekordsalg, førsteplasser og priser klarte derimot ikke å dempe konflikten mellom brødrene, som i 2009 førte til at Noel trakk seg fra bandet – bare noen timer før en konsert på Rock en Seine-festivalen i Frankrike.
REKORDSTORT: Over 800 kilo kokain ble funnet i fruktkasser på et Bama-lager i Oslo i slutten av mars.
Rekordtempoet i fjellene i årets Tour har ført til at doping igjen har blitt et samtaleemne de siste dagene.
Rektor Petter Aasen ved Universitetet i Sørøst-Norge er tildelt Kongens fortjenstmedalje.
Rektor repliserer at akademisk frihet er en «utfordring», men utarbeider så refselsen i samarbeid med Norges mektigste politisk-industrielle kompleks.
Rema 1000 og merkevarebyrået Everland vinner tre priser ved The Vertex Awards 2023.
Remi-André Svindlands volleyperle i krysset sendte bokstavelig talt supporterne «Profetene» til himmels da han hamret inn kampens eneste mål mot Skeid.
RE MOTORKLUBB: En av fylkets største og mest aktive motorentusiast-klubber, mye takket være avdøde Arild Johansen – som skal hedres med et minneløp i hans navn søndag 24. september 2023.
Renate Larsen ble 13. juni utnevnt til styremedlem i Den Norske Opera & ballett.
RENDALEN (VG) Det langstrakte landskapet mellom Elgspiggen i nord og Kverninghøgda i sør kunne vært midt i en…
Rennes vant den kampen 5-1, og Meling spilte det siste kvarteret.
Rennet ble i lang tid stoppet grunnet en krasj, og etter at 35 løpere hadde vært i aksjon, ble rennet avsluttet.
Rennet ble vunnet av kanadiske Alexandria Loutitt, som tok sin aller første seier i et verdenscuprenn.
Renovatøren har hele tiden nektet straffskyld og anket da han i tingretten ble dømt for uaktsomhet.
RENSKET UT: Sergej Surovikin var høyt oppe i den russiske forsvarsledelsen, før han falt i unåde hos Vladimir Putin.
Rentebeskjed fra Den europeiske sentralbanken.
Reporteren beskriver scenen som «skummel og uhyggelig».
Representanter fra de politiske partiene vil gå foran i fakkeltoget som et sterkt symbol på samhold.
Republikanerne svarte med kunstig intelligens.
Respawn Entertainment har avslørt at det åpner et helt nytt studio for å "støtte Apex Legends i 10 til 15 år."
Respawn og Electronic Arts har som lovet gitt oss en siste gameplaytrailer for Star Wars Jedi: Survivor før spillet lanseres 28. april.
Ressursbruken som ligger i datasentre er ikke en ukjent problemstilling.
Restore to Past har en minimalistisk cover-strategi på både album og ep-er, de bare bytter farge.
Resultatet ble et rykte som problembarnet innen global finans.
Resultatet ble fire forenklet forelegg.
Resultatet er en omfattende reportasje som konkluderer med at tidenes dødeligste krig for sivilbefolkningen i Gaza delvis kan tilskrives den israelske militærledelsens bruk av kunstig intelligens (KI).
Resultatet gjør at Norge har fem seire på fem kamper i VM.
Rettelse: VG skrev i en tidligere utgave av denne saken at ordfører Petter Rukke representerer Høyre.
Rett før helgen ble den norske statsborgeren løslatt fra fengsel i Somaliland.
Rett før Kalvå gikk i mål var Norges landslagstrener Stig Rune Kveen i tårer.
Rett før stengetid på Dama Di oppsto det en slåsskamp mellom to kamphaner.
Rettsprosessen i Pakistan har vært preget av en rekke utsettelser.
Rettssaken der fem menn er tiltalt for alvorlige seksualforbrytelser i Bergen ble stoppet for andre dag på rad.
Rettssaken var den mest omfattende i norsk historie.
Rett ved siden av skiltet for Penmount krematorium, i Truro, står det nå «Get your locals' pass», eller som oversatt blir «få lokalbefolkningen fram».
Returen til den ikoniske skrekkkarakteren Ghostface ser ut til å ha trukket slasherfans tilbake til kinoene, ettersom Scream VI har tjent 44.5 millioner dollar i sin første helg på billettkontoret, og dermed satt rekord som franchisens beste debut.
Returoppgjøret spilles på selveste 17. mai.
Reuters skriver at den norske menneskerettighetsgruppen Human Rights House Foundation (HRHF) er erklært uønsket i Russland.
Revene som graver for livet for å komme seg bort fra bøndene, bønder som graver både med spader og gravemaskin for å få tak i dem.
Revolveren Tore Sandberg fikk overlevert, tror han kan være et av våpnene som ble brukt under trippeldrapet i kårboligen på Orderud gård.
Reykjanes-regionen har blitt rammet av regelmessige jordskjelv de siste årene.
Rhodos i Hellas har opplevd skogbrann i 8 dager, fører til tre evakueringer og tap av 15.000 turister.
Ria viser til russiske, militære kilder.
RIB-TUR: Youtuberne forlot Bryggetorget på Aker Brygge i båt.
Richards ble kjent allerede som barnestjerne i «Det lille huset på prærien» og fra en rekke skrekkfilmer.
Riesto fikk hakeslepp da hun åpnet døra til sitt nye hjem.
Riiber hoppet en halvmeter lenger enn Oftebro og hadde søndagens lengste hopp.
Riksvei 7 Ål, stengt på grunn av flom.
Riksvei 7 var ved midnatt stengt mellom Rotneim og Torpo, opplyste Vegtrafikksentralen.
Ringerud fikk den ene historien etter den andre.
Rita Leinan opprettet en byttesirkel på Facebook for fire år siden.
RIVER: Det skal ryddes i fengselet etter operasjonen.
Robert Sjonov jobbet mer enn 25 år ved det amerikanske konsulatet i den russiske havnebyen.
Rockheim Hall of Fame er et æresgalleri over personer som har hatt stor betydning for norsk populærmusikks utvikling og utbredelse.
Rockstars nye nettsideoppdatering inneholder nå referanser til "Red Dead Redemption (Rockstar Presents Ver)", med kodenavnet RDR1RSP.
Rødheten dens var ganske uvanlig.
Rodrigo står bokført med 28 landskamper for Spania.
Rødt kort og to baklengsmål ga 1-2-tap i FA-cupen.
Rødt-lederen mener situasjonen i Ukraina er endret.
Rødt-politiker Håvard Krogstad-Wiborg var blant de som reagerte.
Rødts Mimir Kristjánsson sa til Aftenposten at synspunktet Rødt har var norsk offisiell politikk.
Rolfsrud har vært til stede eller ledet studio i Oslo i sjakksendinger gjennom ti år.
ROLLEMODELL: Aitana Bonmati oppfordret idrettsstjerner til å ta ansvar for mer enn fotball i sin takketale under Ballon d’Or-utdelingen.
ROMANDEBUTERER: Det skulle gå 45 år før Lene Berg orket å ta tak i hva farens henne en gang gjorde, og bruke det i kunsten sin.
Romania ble tirsdag rammet av et jordskjelv med en styrke på 5,7.
Romerikingen Bakke, som er fra Rælingen og selv spilte lenge i barndomsklubben Strømmen, fikk også spørsmålet i dag om han nå følte seg mest blå eller gul.
Rømte farmdyr etablerte snart voksende bestander, hvorfra dyr meget raskt invaderte nye områder.
Ronald Bye, i bakgrunnen, ryktes å ha mektige forbindelser i den nye TV-serien «Makta».
Ronaldo tjener mer enn noen annen fotballspiller i Saudi-Arabia.
Ronald Reagan var president i USA, og Mikhail Gorbatsjov var generalsekretær i Sovjetunionen.
Ron Davies var den siste, da han scoret 37 mål i 1966/67-sesongen.
Rooney scoret to ganger før halvtimen var spilt og Ashley Young trodde han hadde ordnet 3–0 da dommeren annullerte for en tvilsom offside.
Ropene hennes hørtes over hele banen.
ROPTE OM HJELP: Joseph Bynens liv endte tragisk utenfor den meksikanske stranden.
Rosenborg møtte Åsane for første gang i en offisiell kamp.
Rosenborgs hjemmebane med plass til 21421 tilskuere med beskjeder som «Rexit!» og «Er dette arven etter Eggen?»
Rosenborg troner øverst i Toppserien etter lørdagens 1-0-seier over Røa.
ROSES: Ryan Reynolds har, sammen med medeier Rob McElhenney, gjort seg populære i Wrexham og blant fansen.
Ros fra heiagjengen kan være en stimulerende belønning.
Ross Baker, professor i statsvitenskap ved Rutgers University i USA, tror på sin side at ballongepisoden var en tabbe fra Kina.
Rosseli Olsen forteller at ti år i klubben betyr at han lever med klubbens opp- og nedturer.
Ross og Taylor krever oppreisning for blant annet lidelsen de angivelig ble påført etter dødsfallet, og for «enorm mental og fysisk angst, og for traumer».
Rotterdam-laget har hatt en vanvittig sesong, og har kun tapt én kamp.
Røyken ligger tett på den greske øya Rhodos.
Røyrvik er fortsatt fylkets minste kommune målt etter folketall - 429.
Rubljov har aldri kommet seg til semifinale i en Grand Slam-turneringen.
Rudy Soltvedt fyrer i gang havet av supportere med sang i skarre-r.
Rundt 1000 Hamas-soldater gikk da inn i Israel, og drepte flere hundre på en utendørs musikkfestival.
Rundt 1400 mennesker, de fleste sivile, ble drept i Hamas-angrepet på Israel 7. oktober, ifølge israelske myndigheter.
Rundt 1400 soldater er innkalt.
Rundt 165 aviser fra 22 land konkurrerer hvert år i flere ulike kategorier.
Rundt 180 personer rammes av nedskjæringene i Buzzfeed, hvorav 60 stillinger i nyhetsavdelingen, ifølge ' kilde.
Rundt 200 personer deltok i rednings redningsaksjon med rundt 200 personer.
Rundt 200 til 300 reisende har så langt blitt rammet av uhellet og Finse stasjon vil ikke bli betjent i løpet av kvelden eller natten.
Rundt 240 mennesker ble bortført av Hamas under angrepet 7. oktober, ifølge israelske myndigheter, som tror de blir holdt i underjordiske tunneler på Gazastripen.
Rundt 240 mennesker skal ha blitt fraktet til militærsykehuset i Bakhmut denne dagen.
Rundt 5000 leiesoldater fra den russiske Wagner-gruppen er nå på plass i Belarus, ifølge en talsmann for den ukrainske grensevaktstyrken.
Rundt 50 migranter er kidnappet fra en rutebuss i Mexico, og nasjonalgarden er satt inn for å finne dem.
Rundt 700 millioner mennesker lever i ekstrem fattigdom.
Rundt byen Bakhmut har det også den siste tiden blitt rapportert om intense kamper.
Rundt i hele Storbritannia ble dette markert med salutter.
Rune Lindbæk sier ideen opprinnelig oppsto i de store europeiske hovedstedene.
Rune visste seg å være en svært dyktig fagforeningsmann, og dette ble etter hvert hans levevei, med jobb i den store fagforeningen Fellesforbundet.
«Run & Hide» ble sendt til Eurovision-finalen, men endte på en 24. plass.
Rupert Murdoch lyktes med det Putin ikke klarte, å vende amerikanere mot hverandre og spre hat, raseri og mistenksomhet, mener Turnbull.
Rushdi Abualouf jobber for kanalen BBC.
Russeren kom seg fram til norsk side, og banket på en dør ved Skrøytnes i Pasvikdalen.
Russere utgjør den nest største gruppen besøkende på Bali, etter Australia.
Russerne fant ut hvor lukrativ praksisen til Prigozjin var.
Russerne flyktet videre, mot sin egen grense.
Russerne har satt i verk en voldsomt offensiv mot den lille byen Soledar i Donetsk-regionen.
Russernes mål er klart: å ødelegge den ukrainske forsvarslinjen og ta tilbake landsbyer ukrainerne befridde under den nylige motoffensiven.
Russetreffet på festningen i Halden samler tusener av russ hvert eneste år.
Russiske bomber traff en kafé og tok livet av to personer og skadet én i landsbyen Podoly nær Kupiansk i Ukraina.
Russiske etterforskere jakter på en tredje person i forbindelse med attentatet mot den populære bloggeren og krigstilhengeren Vladen Tatarskij i april.
Russiske kampfly har ifølge militærbloggere angrepet Wagner-styrker i Voronezj-området, men meldingene er ikke bekreftet.
Russiske militærbloggere - som er tilhengere av krigen - skriver at minst tre helikoptre og et fly ble skutt ned i løpet av de omtrent 24 timene som dramaet pågikk.
Russiske myndigheter bekrefter at general Vladimir Zavadskyj er drept i Ukraina.
Russiske myndigheter gikk tidlig ut og anklaget Ukraina for å ha stått bak et attentatforsøk mot Putin, og beskrev det som et «terrorangrep».
Russiske myndigheter har reagert svært sterkt på arrestordren og blant annet innledet etterforskning av Karim Khan, skriver NTB.
Russiske myndigheter kom onsdag med en oppsiktsvekkende anklage om at Ukraina har gjennomført et droneangrep mot Kreml i Moskva.
Russiske styrker forlot byen og den vestlige bredden av elva Dnipro i regionen sent i fjor, men beskyter nå stadig de samme områdene fra posisjoner på den østlige bredden.
Russiske styrker går inn i Ukraina via den okkuperte Krim-halvøya, grensa i øst, og nordfra via Hviterussland.
Russiske styrker har delvis kontroll over Kherson-regionen i Ukraina.
Russiske turister flyktet i hopetall fra stedet.
Russland begynner utplasseringen av taktiske atomvåpen i nabolandet Belarus rundt 7.–8.
Russland gjennomførte også et luftangrep mot Kyiv, men alle missilene som ble skutt mot hovedstaden, ble skutt ned av luftvern, skriver NTB.
Russland har avvist at de står bak.
Russland har hevdet at de har «reddet» hundretusenvis av barn fra krigsområder siden invasjonen begynte.
Russland har i årevis infiltrert europeiske lands forsvar og etterretningstjenester.
Russland har innkalt Tsjekkias chargé d'affaires i Moskva for å protestere mot landets reaksjon etter et russisk luftangrep mot Hroza, nordøst i Ukraina tidligere denne måneden.
Russland har tapt 50 stridsvogner, og noen av dem lar seg trolig reparere, sier han.
Russland har utplassert et betydelig antall soldater i utbryterstaten, der de angivelig fungerer som fredsbevarende styrker.
Russland har varslet stengning av havområder nord og sør for Bjørnøya i forbindelse med øvelsen, med mulighet for missilnedslag i disse områdene.
Russland hevder at dette er en sjørute som strekker seg fra Stillehavet til «Karaporten» like ved øyriket Novaja Semlja øst for Kolahalvøya.
Russland hevder at Ukraina forsøkte å angripe Kreml med to droner, men at disse ble tatt hånd før de traff sine angivelige mål - altså presidentboligen i Kreml.
Russland hever at de har rykket fram i området.
Russland innrømmer å ha angrepet Ternopil, hjembyen til Ukrainas Eurovision-deltakere.
Russland mener Tyrkias Erdogan brøt avtalen da han sendte fem ukrainske offiserer hjem.
Russland og De forente arabiske emirater ber om et hastemøte i FNs sikkerhetsråd onsdag etter angrepet på et sykehus i den sentrale delen av Gazastripen.
Russlands angrepskrig på Ukraina, med støtte fra Belarus.
Russlands broer til vest er brent.
Russlands brutale angrepskrig mot Ukraina viser hvor viktig et godt Forsvar og gode allierte er.
Russlands første måneoppdrag på nesten 50 år gikk ikke som de hadde håpet på.
Russlands forsvarsminister fikk «æren» av å være første besøk fra utlandet siden pandemien for Nord-Koreas diktator.
Russlands forsvarsminister Sergej Sjojgu anslår at Ukraina har mistet over 66.000 soldater siden de innledet sin offensiv for å gjenerobre okkuperte områder.
Russland skal ha innsatt en leder i Zaporizjzja-regionen i Ukraina, ifølge nyhetsbyrået Reuters.
Russland slo tilbake og okkuperte Krymhalvøyen og støttet aktivt prorussiske separatister sør og øst i Ukraina.
Russlands nylige fremskritt har skapt et dilemma for Ukrainas politiske og militære ledelse: Når skal man trekke seg ut av byen for å bevare liv?
Russlands president Vladimir Putin og Kinas president Xi Jinping samarbeider mer i Arktis.
Russlands president Vladimir Putin snakker med Gazproms toppsjef Aleksej Miller under åpningen av Kovykta-gassfeltet øst i Sibir 21. desember.
Russlands styrker har i lengre tid hatt lite våpen og ammunisjon, og flere soldater, ofte med lite trening, blir kun sendt ut med et våpen, sier Dalhaug.
Russlands utenriksminister Sergej Lavrov høstet latter da han under en konferanse i India ga vestlige land skylden for krigen i Ukraina.
Russlands Vladimir Putin og den belarusiske presidenten Aleksandr Lukasjenko er ikke spesielt fornøyde med at Storbritannia nå sender ammunisjon med utarmet uran til Ukraina.
Russland tapte mye da de invaderte Øst-Ukraina og annekterte Krym våren 2014.
Russland vil fengsle artisten Aleksandra Skotsjilenko i åtte år for å ha byttet ut prislapper i supermarkeder med slagord som kritiserte krigen i Ukraina.
Rustad er sikker på at selve bortføringen skjedde i eller rett utenfor inngangen til blokka der hun bodde i Lauritz Hervigsvei 74a.
Rustningen fra skadede russiske militærkjøretøy beksytter traktorens karosseri.
Ruud (24) måtte gjennom fem sett og tapte til slutt for Zhang Zhizhen (26), som er rangert som nummer 67 i verden.
Ruud er seedet som nummer tre i Miami og gikk med det direkte til den andre runden i storturneringen som spilles på hardcourt.
Ruud hadde en fantastisk start og utklasset motstander Aleksander Bublik fullstendig, men i andre sett gikk det over i en jevnere kamp.
Ruud har spilt 18 av kampene og har bidratt med fire mål og fire assist.
Ruud havnet i elva Gudbrandsdalslågen, ifølge avisa.
Ruud lekte i første sett mot nummer 110 i verden.
Ruud rakk ikke frem til den korte serven, og gikk bort til dommeren med spørsmål om det var fair play.
Ruud tapte finalen mot Nadal 6–3, 6–3, 6–0 i fjor, da tok Nadal ni strake game på slutten av kampen.
Ruud var i finalen i fjor, der var verdens beste tennisspiller best. Novak Djokovic vant.
RUVENDE SKIKKELSE: Arne Scheie var en gigant i hoppbakken i flere år.
Ryan Reynolds ble nær og personlig om både kona Blake Lively og resten av storfamilien da han mottok Icon Award under…
RYKKER NED: Etter dagens tap blir det 1. divisjon på Arna-Bjørnar neste sesong.
RYKKET UT: Til sammen tre helikoptre rykket ut til stedet og fraktet de alvorlig skadede til sykehus.
Ryktene om Surovikins skjebne har gått i lang tid.
Så angrep de landsbyer og kibbutzer.
Så begynte den å gå sørover.
Så ble de flyttet.
Så ble han løslatt.
SADDAM DRAS OPP: Dette ikoniske bildet - tatt av en ukjent fotograf - viser angivelig Iraks president Saddam Hussein idet han dras opp av et hull i bakken på en gård i landsbyhan Al Door i Irak.
Så dermed ble det to episoder til i den samme genseren.
Sadio Mané (31) ble dermed kun ett år i Bayern München.
Sadio Mané er suspendert av den tyske storklubben for bråket etter Champions League-kampen mot Manchester City tirsdag.
Så er det også landfugl som skal fra fastlandet over til kontinentet og Storbritannia.
Særlig forretningsfolk flyr mindre enn før.
Særlig har den beveget seg i nærheten av gassanlegget Nyhamna på Aukra.
Særlig inneholder den anarkismen som for øyeblikket har størst innflytelse i libertarianske kretser, Rothbards og D. Friedmans anarkokapitalisme, en viss konstruktivisme og overdreven rasjonalisme som rammes av F. von Hayeks rasjonalismekritikk.
Særlig tyske og nederlandske.
«Særp Tropez» var en vandreforestilling i Sarpsborg fengsel.
Sæten ble nummer elleve i det sterke feltet i Berlin.
Så fikk han den knusende beskjeden: Kreften var tilbake.
Sagosen og Gudjonsson satte nye scoringer, men Kolstad hadde trøbbel med Kiel-keeper Tomas Mrkva.
Sagøy har bak seg sin beste sesong.
Så har nasjoner som Senegal og Angola startet VM bra.
Så, helt ut av det blå og mot spillets gang, utlignet Liverpool.
Saka der åtte kyr i Nord- Fron kom blodige hjem fra beite, og det var mistanke om at de var skutt på med luftgevær, er nå henlagt.
Saken begynte i 2020, da en fisker i Nord-Norge leverte den første anmeldelsen mot advokaten.
Sakene ble henlagt i 2003.
Saken har allerede satt rekord i Innlandet politidistrikt som distriktets største narkotikasak noensinne.
Saken, som har fått kallenavnet Twitter-gate, har ført til kaos i BBC og kritikk av den konservative regjeringen.
Så klarte ett av dem å rømme.
Så kom de to talentene inn, og plutselig fikk angrepet fart og uforutsigbarhet.
Saksbehandler Stian Dalen tok et bilde av tegningene han aldri hadde sett før.
SAKSET: Det oppsto lang kø da vogntoget fikk problemer på E18.
Saksofonisten Magnus von Brandis (20) fra Sandnes er kåret til Årets musiker i Ungdommens musikkmesterskap (UMM) 2022–2023.
Så langt er minst 15 000 israelere og palestinere drept i Israel, på Gaza og på Vestbredden i den pågående krigen, og enda flere såret.
Så langt er minst 413 mennesker drept og 2300 skadet i israelske angrep.
Så langt i år er det avdekket smugling av 1,8 tonn kokain.
Så langt i år er det totalt tatt ut 235.933 pukkellaks i elvene i Norge.
Så ledet han laget sitt til et av NFL-sluttspillets største comeback gjennom tidene.
Så lenge Nato vektla antikommunisme og felles front mot Warszawapakten, var Tyrkia utvilsomt en del av et vestlig «oss».
Salernitana byttet nylig trener fra Davide Nicola til Paulo Sousa.
Salet av Fjord1 pustar liv i det som er omtalt som den mest uforsonlege skattekampen i norsk politikk.
Så leverte hun en kjempeetappe for det svenske laget som tok gull.
Salomon, som både har spilt under navnet DJ D-Sol og sitt eget navn, hadde sin siste større opptreden under musikkfestivalen Lollapalooza i Chicago i juli, 2022.
Så løp Brice Wembangomo (26) ut på Ullevaal stadion, til stor jubel fra publikum.
Saltens første kvinnelige fotograf – det fikk ringvirkninger.
Sameiet er av bydelen oppfordret til å kontakte Plan- og bygningsetaten».
«Sam» er dypt fortvilet over situasjonen han har havnet i.
Sametinget har brutt samarbeidet med regjeringen.
Sametingspresidenten, sametingsrådets politiske rådgiver Eirik Larsen (NSR) og jusprofessor Ravna besøkte Brasil i forrige uke.
Sametingspresident Silje Karine Moutka besøkte søndag demonstrantene på innsiden av Olje- og energidepartementet.
Samfunnet har endret seg en god del siden man giftet seg da man var 18 og stiftet familie.
Samla skriver Statsforvalteren at barnevernstjenesten i Bodø, som også omfatter Gildeskål, Hamarøy, Rødøy, Røst, Steigen og Værøy, har brutt barnevernsloven § 8–3 og § 1–7 og kommuneloven § 25–1.
Samlingspartiet fikk totalt 20,8 prosent av stemmene.
Samme år som det ble tillatt med nettapotek i Norge.
Samme dag ble Horban og faren ført til Belarus.
Samme dag skrev kunnskapsminister at «fraværsgrensen har tjent elvene godt» og «vi må stille krav til oppmøte».
Samme dag som banen åpnet oppstod en signalfeil som førte til at togene måtte kjøre med redusert hastighet.
Samme dag som Kathrine fikk rollen, begynte hun å kjøpe og lese politiske biografier (samlingen teller i dag over 30 bøker).
Samme dag som siste episode ble sendt på lineær-TV, slapp de en ferdig versjon av sangen.
Samme dag som ulykken skjedde, solgte han crosseren sin for en god pris.
Samme forhold i dokumenterte detektorfunn er 53 % utenlandske mynter (70) og 47 % norske (61).
Samme grafikk som i alle år.
Samme kilde skriver at det var rundt 120 personer ombord i båten da den forliste i et kraftig uvær.
Samme måned ble de sett kyssende i Paris.
Sammen er de verdens desidert beste brødrepar i amerikansk fotball.
Sammen har de to sønner, som de nå deler omsorgen for.
Sammenlagt poengsum etter gruppedans ble 57 poeng.
Sammen med 45 utenlandske og et hundretalls ukrainske politifolk tok de seg inn på 14 adresser i Ukraina og en i Sveits.
Sammen med Angie Dickinson som var hans andre kone, fikk Bacharach tre barn.
Sammen med den andre tjenestejenta drar hun til den nærmeste store byen, Vasa, for å friste lykken i Bomullsfabrikken.
Sammen med de to 17-årige tvillingene bor han i eksil i Paris.
Sammen med ekskjæresten Ania Veliz, har han to døtre, Selma (23) og Sunniva (28).
Sammen med et mål av Marcus Rashford i 2. omgang reddet Sancho kvelden for et Manchester United som kom 0–2 under mot managerløse Leeds.
Sammen med familien driver han reketrålen Solvaag.
Sammen med Island og Litauen har landene til sammen bidratt med over 500 millioner britiske pund.
Sammen med komiker Maria Stavang ble det noen rølpete timer i ekte nachspiel ånd.
Sammen med kunsthistoriker Oda Wildhagen Gjessing er han ansvarlig for innkjøpet av verket «Rigide et courbé».
Sammen med offiserer fra andre allierte land er presseoffiseren plassert i den stående flystyrken som eies direkte av NATO.
Sammen med over 50 partnerland har de godkjent over 700 stridsvogner og tusenvis av pansrede kjøretøyer for overføring til Ukraina, sa Biden under besøket.
Sammen med psykolog Reidar Hjermann (54), som også har fortid som barneombud fra 2004-2012, hevet han røsten for de eldres rettigheter på Arendalsuka torsdag kveld under overskriften «KLAR MELDING UT!
Sammen med skuespiller Ane Dahl Torp, er Lunde blant flere profilerte foreldre som har samlet seg om et opprop mot skjermbruk i den norske barneskolen: en Facebook-gruppe som i skrivende stund har i underkant av 17.000 medlemmer.
Sammen med treneren hennes, og sju andre personer hadde hun krøpet sammen i et lite kjellerrom.
Sammen reiste de rundt i bil inntil de en dag ble utsatt for en trafikkulykke.
Sammen søkte de hjelp hos gynekolog.
SAMMENSTØT: Denne semitraileren ble flyttet 15–20 meter da den ble påkjørt av et arbeidstog forrige uke.
Samme sikkerhetsforskere har analysert QuaDreams servere, og funnet at de opererer i Bulgaria, Tsjekkia, Ungarn, Ghana, Israel, Mexico, Romania, Singapore, De forente arabiske emirater (UAE) og Usbekistan.
Samme som "knebøy" på norsk.
Samme tendens ser vi på kvinnesiden: McLaughlin har verdensrekorden, mens Femke Bol er tidenes nest raskeste på 400 meter hekk med monsterløpet hun leverte i London 23. juli denne sommeren.
Samme type vandringer og kunnskapspåfyll på kultur og sted kunne for eksempel ha foregått på Stortinget, langs Karl Johan med Knut Hamsuns øyne, eller Nationaltheatret og Grand Café i Henrik Ibsens fotspor.
Sammy er for ung til å kunne bearbeide følelsene sine rundt det han har oppdaget, og frustrasjonen manifesterer seg som skam.
Så mor og sønn tilpasser seg dommerens ideer.
Samrøren mellom forening og offentlig aktør har vært påfallende.
Samtalene med Hamas ble ikke gjennomført i offisiell regi av thailandske myndigheter.
Samtidig ble Felipe Melo (40) den eldste utespilleren i denne turneringen noen gang.
Samtidig, de første dagene i invasjonen, begynner Russlands bombingen av Mariupol sør i landet.
Samtidig er boka noe mer: Den skildrer styrken i Kiara, den skildrer varmen i vennskapet hennes med Alé, der de to jentene raider begravelser for å skaffe seg mat og brukte klær.
Samtidig fikk investorene vite at Amundsen tidligere var innblandet i en konkurs som ledet til en domfellelse.
Samtidig fortsetter dialogen mellom norske og russiske myndigheter på øygruppa i nord.
Samtidig fryktet lagkamerat Emil Iversen nærmest for livet.
Samtidig har den kinesiske presidenten gjort forsøkt å bedre forholdet til EU.
Samtidig har den ukrainske motstandskraften, støttet av vestlig samhold og vilje til å bidra både humanitært og militært, gitt håp.
Samtidig har selskapet nesten 800 ansatte, og kontorer i De forente arabiske emirater, Irland, Sveits, Guernsey og Cayman Islands, Virksomheten strekker seg langt utover tjenestene de utfører mot Premier League.
Samtidig herjer krigen i Ukraina i sin 23. måned.
Samtidig lyser meningsmålingene rødt, og partiet har i snitt vært under sperregrensa sammenhengende siden det opprivende retningsvalget i 2018.
Samtidig pågår noen av krigens blodigste kamper i området rundt Bakhmut.
Samtidig satte også jærbuen Narve Gilje Nordås (24), som er trent av Gjert Ingebrigtsen, personlig rekord med tiden 3.29,47.
Samtidig sier Ukraina at om lag 10.000 ukrainske soldater er drept, mens 30.000 er skadd i krigen.
Samtidig skriver TASS at også russiske mineralselskaper står bak finansieringen av ekspedisjonen.
Samtidig som noen palestinere er blitt løslatt som en del av utvekslingsavtalen med Hamas, har de andre blitt fengslet.
Samtidig var han med i regjeringen.
Samtidig var han overraska over at det ikke ble tatt grundigere avhør av henne.
Samtidig viste etterforskningen viste at det var to andre i nærheten da hendelsen skjedde.
Samtlige tilskuere som reiste seg på elektriske og regnvåte Etihad så nok for seg at Erling Braut Haaland skulle hamre ballen i mål, men istedenfor å «dryla te» viste nordmannen frem playmakeren i seg.
Samt prinsesse Rosario av Bulgaria, Espen Høiby, Bjørn Stensland og Marianne Gjellestad.
Samuel Paty ble knivstukket og halshugget i nærheten av skolen han jobbet for i en forstad til Paris.
Samuel Solem scoret to ganger for Storhamar, mens Patrick Rørbu Elvsveen noterte seg for ett mål.
Samuelsson kom i mål hele 38,8 sekunder foran Thingnes Bø, mens sølvvinner Martin Ponsiluoma var 29,2 sekunder foran nordmannen.
Samuel var den eneste som gikk direkte til søndagens finale.
Sandell er nå NY TIDs faste kritiker av poesi.
Sander Berge spilte hele kampen da Burnley tapte 2–0 mot Crystal Palace, mens Kristoffer Ajer spilte 78 minutter da Brentford slo West Ham 3–2.
Sandmæl har siden 2016 vært leder i Mellomkirkelig råd for Den norske kirke.
Sandnes-løperen dro i front og holdt farta stort sett hele løpet igjennom.
Sandsli sykehjem i Bergen og nyåpnede Lambertseter sykehjem i Oslo er sjeldne fugler i en sektor som er dominert av deltid.
Sangen deres overdøv lyden fra dommer Kristoffer Hagenes’ fløyte.
Sangen er spilt inn i Madrid med den premierte canadiske fløytisten Lara Wong som solist, sammen med en jazztrio bestående av anerkjente Dani Garcia Diego (piano), Pablo Martin Caminero (kontrabass) og Shayan Fathi (trommer).
Sangen har 28 millioner avspillinger, og er fra hennes opptreden i «Hver gang vi møtes»
Sangen skaper overskrifter verden rundt, og media godter seg med denne popkulturelle skittentøysvasken.
Sangen spredte seg overalt og viste at artisten fortsatt hadde det, etter avslutningen på populære Paperboys.
Sanna forteller videre i podkasten at ektemannen John ble ringt opp to uker etter at de hadde forlatt hotellet.
Sanna Marin slutter som leder for det finske partiet sosialdemokratene (SDP).
Sånn har det vært i århundrer.
Sånn sett var sann religion fra begynnelsen av satt opp imot skjødesløshet.
Sannsynligvis vil turiststrømmen og annen sivil trafikk skape forsinkelser i forsyninger til russiske styrker i det sørlige Ukraina på «kort og mellomlang» sikt, mener tankesmien.
Sanntidsflydramaet fra Apple TV+ med Idris Elba i hovedrollen, Hijack, avsluttet sin første sesong i slutten av forrige uke.
Sarah Höfflin fra Sveits var nest best med 81,53.
Sara Koutroumanou var engelsklærer og ble oversetter i gresk TV.
Sara Takanashi tok bronse i OL 2018.
Saravi ledet 3–0 etter den første omgangen, og selv om Baldauf reduserte til 1–3 klarte han ikke å løfte eller rulle motstanderen i parterre.
SARPSBORG (VG) (Sarpsborg-Bodø/Glimt 0–2) Bodø/Glimt fikk en drømmestart på Eliteserien, men trener Kjetil Knutsen var likevel skuffet.
SAR-Queen, Røde-Kors og politiet rykket ut til stedet, som ligger øst for Kautokeino.
Så sent som i august var det et utbrudd her.
SAS har fra før boikottet Freia-eier Mondelez og spritprodusenten Bacardi etter at de havnet på ukrainske myndigheters svarteliste.
Så sinna på menn og den makten de gidder å bruke.
Så skilte de lag i 2019.
Så spredte den seg.
Så stille at en av landets fremste politiske redaktører like godt erklærte fredsbevegelsen død.
Så stjal kulthelten Shaun Goater, som i sin tid hadde vært juniorspiller i United, hele showet.
Så store at selv etablerte stjerner fra Premier League føler seg fristet.
SATT FAST: Sval Rosenløw Eeg fikk panikk under lørdagens episode.
Satt på benken: Ingrid Syrstad Engen ble vraket fra det norske laget i kampen mot Sveits i Hamilton tirsdag formiddag.
SATT UT: Club Brugge-keeper Simon Mignolet under kampen mot Bodø/Glimt.
Saudi-Arabia har flere ganger tilbudt seg å mekle mellom Russland og Ukraina.
Saudi-Arabia har ikke signert Flyktningkonvensjonen, og de over 6 millioner immigranter i landet er stort sett fremmedarbeidere.
SAUDI-DUO: Steven Gerrard er manager for Al-Ettifaq, som har sikret seg Jordan Henderson fra Liverpool.
Sauebonde Ole Tvete Muriteigen fant en av sauene sine død langs veien, mens det var blod og ull over 20 meter.
Så utholdende er ennå ikke den fire år yngre nordmannen med sin bakgrunn som 1500 meter løper.
Så var den eventyrlige reisen hans slutt etter åtte år, tre måneder og tretten dager.
Savnede Alex Batty (17) fra Oldham i England ble omtalt verden rundt, da han etter seks år ble funnet i Frankrike.
Savnede John Egil (73) på Sørlandssenteret før han forsvant ved Rona senter.
SAVNET: Emilie Meng ble 17 år.
Savnet siden januar.
Schem skal ha blitt skutt i armen under angrepet.
Schumacher kjørte med hjelm, men den ble ødelagt av fallet mot steinen.
Schweiger er en av hjemlandets mest kjente skuespillere og regissører, og saken skaper sjokkbølger i Tyskland.
Scoringen til Olga Carmona (23) i første omgang ble tungen på vektskålen i VM-finalen.
Scoringen var formsterke Sørloths femte i ligaen etter VM-pausen.
Scott McTominays to fulltreffere på overtid sendte fansen til himmels.
Se bare på Maria Skaranger, hun omtales fortsatt som Romsås-forfatter, ti år etter «Alle utlendinger har lukka gardiner».
Sebastian Samuelsson har lenge vært tydelig overfor comeback for russiske og belarusiske utøvere i konkurranser.
Se for eksempel på prinsesse Märtha Louise og prins Harry, sier hun.
Se gåsehudvideoen da de fremførte Barndomsminne fra Nordland her.
SE: Høydepunkter fra 2-2-kampen mellom Liverpool og Arsenal.
Se hvordan det skinnende blå speilblanke vannet, de lilla blånene i det fjerne forsterkes av de gylne og oransje tonene i sanden.
Seieren gikk til Antonio Watson med tiden 44,22.
Seieren i Britain's Got Talent sørget for at nordmannen nærmest ble superstjerne over natta.
SEIERHERREN: Tidligere statsminister Kjell Magne Bondevik med sigar under KrF's valgvake.
Seinere fikk man også se selve skoen til spilleren, som hadde satt seg ved brettet.
Seinere var han i det russiske militæret, hvor han gjennomførte førstegangstjenesten i de luftbårne styrkene.
Seinest i 2019 skal Putin ha referert til Khangoshvili som en terrorist, og hevdet at han var blant opprørerne som i 2004 bombet en undergrunnsbane i Moskva.
SEIRET: Novak Djokovic (til venstre) vant for åttende gang ATP 1000-turneringen i Paris.
Sekken ble funnet igjen i nærområdet, men der manglet en jakke.
Sekkene veier 120 kg for menn, og 90 kg for damer.
Seks år gamle Rais druknet under svømmeundervisning på en skole i Falsterbo i Sverige.
Seks av disse er World Tour lag, som er det øverste nivået i internasjonal sykkelsport.
Seks dager etter at det ble slutt med kjæresten skrev hun låten som nå kan vinne pris under P3 Gull.
Seks dager etterpå døde han av skadene.
Seks døde fugler er analysert av Veterinærinstituttet.
Seks europeiske land ber Israel stanse utvidelsen av bosetninger og fordømmer samtidig palestinske angrep på israelere i de okkuperte områdene.
Seks fot under jorden.
Seks minutter på overtid skrev Declan Rice seg inn i alle Arsenal-supporteres hjerter.
Seks skadde fraktes til Nordlandssykehuset i Lofoten, som ligger noen kilometer fra skadestedet.
Seksten minutter etter kollapsen ble han fraktet bort i ambulanse.
Seks tyrkiske opposisjonspartier har overraskende blitt enige om en felles presidentkandidat – den mangeårige CHP-lederen Kemal Kılıçdaroğlu.
Seks tyrkiske opposisjonspartier har samlet seg om en felles presidentkandidat – den mangeårige lederen for Det republikanske partiet (CHP), Kemal Kiliçdaroglu.
SELFIE: Tom Cruise lot seg forevige med produsent Ashli Ferguson.
Selskapene ser for seg rundt 50 vindturbiner med høyde på opptil 250 meter.
Selv beskriver hun ham som stillferdig og tilstedeværende på samme tid.
Selv betalte de 45 millioner kroner for eiendommen i 2007.
Selv ble hun en av Arbeiderpartiets mest markante politikere fra 1980-tallet til tidlig på 2000-tallet, da hun ble rammet av sykdom.
Selv den anerkjente avisa Novaja Gazeta med redaktør Dmitrij Muratov ispissen, som fikk Nobels fredsprisen i 2021, er stengt.
Selve angrepet hevdes å ha blitt planlagt i mer enn et år.
Selve bydelen har de dyreste boligene i hele landet.
Selve dansen er en streetdance-stil med stor variasjon av trinn med spesifikke navn, ofte direkte fra spesifikke låter – sterkt påvirket av den jamaicanske livsstilen.
Selve operasjonen kostet 63 000,-, flyreisene 3500,- og Mili valgte å bruke 10 500,- kroner på å leie en airbnb-leilighet så hun kunne bo i Oslo en liten uke etter operasjonen.
Selve oppgjøret åpnet på bedre vis, og for andre kamp på rad scoret Norge før det var spilt tre minutter.
Selv etter at den offisielle markeringen av arbeidernes dag var over.
Selv fortalte han til venner og familie at de hadde kranglet i Sverige, og at hun hadde forlatt bobilen og ikke kommet tilbake.
Selv går han stadig forbi Pikebarnets grav.
Selv hadde Hanna sluttet seg til en åpen gruppe på Telegram.
Selv har Batty nå fortalt til fransk politi at han har bodd to år i fjerntliggende daler i Pyreneene på grensa mellom Frankrike og Spania.
Selv har han sovet godt hver eneste natt siden Russland gikk til krig i 2022.
Selv har ikke Kjær uttalt seg etter at han ble fratatt titlene, og reagerte i stedet med fysisk handling ved å nærmest flykte til utlandet for å bo der permanent med kona Susan Astani-Kjær (52).
Selv hevder Tsjornovil at han ikke har fornærmet noen, noe han også gjentar i videoen fra hendelsen.
Selv holder han kortene tett til brystet.
Selv hvis 1,5-gradersmålet i Parisavtalen nås, kan halvparten av verdens isbreer være historie innen slutten av århundret, viser ny forskning.
Selv i dag er det noe han gjerne skulle vært foruten.
Selv i de beste årene tjente bransjen ikke én yen.
Selv ikke Trumps klare oppfordring om å slutte rekkene bak «min Kevin», stagget opprørerne i de første dagene, alle sammen svorne Trump-tilhengere.
Selvironisk var han også i all sin pralende dra-til-tryne-egosentrisme.
Selv med de gode anmeldelsene av Counter-Strike: Global Offensive har spillerne likevel senket karakteren til blandet.
Selv med én bom mer enn Lægreid, som tok sølvet, var han i mål over minuttet bak lagkameraten i solsteika i Oberhof.
Selv midt i en fluktsituasjon ga Ekhtesari ut korte noveller og diktsamlinger på farsi, som hun ikke kunne publisere i Iran.
Selv mistet angriperne to menn, sier guvernøren, general Ahmat Dari Bazine til AFP.
Selv om den anerkjente trompetsolisten fra Askøy har blitt far, fortsetter musikkarrieren for fullt.
Selv om denne tilstanden ofte omtales som fødselsdepresjon eller barseldepresjon, starter rundt en tredjedel av dem i svangerskapet.
Selv om det ble en tøff turnering med mange tette kamper i Montréal, så fikk vi verdifull kamptrening, og seieren der gir fin selvtillit inn mot EM.
Selv om det er Super Mario som er et av de største hintene, er det en annen super mann som er Skilpadda.
Selv om det finnes nisjer for lokale entreprenører – bilutleiere, kaféinnehavere, sexarbeidere og så videre, er det mektige, vanligvis transnasjonale firmaer som setter premissene og definerer hvor grensene går.
Selv om Gollum møtte slutten i Return of the King er det fortsatt mulig for karakteren å vises i en omstart av de originale filmene eller et prequel-prosjekt.
Selv om han ikke skinner i dag, er han en av de mest selvskrevne på laget.
Selv om han nå beskriver seg selv som forbanna, sier han at han egentlig er født optimist.
Selv om hesten ikke kom til skade, er hun rystet etter hendelsen.
Selv om hun aldri var blant de faste skuespillerne, gjestet hun serien ofte - og ble dermed en av de folkekjære karakterene.
Selv om Jenner har droppet klærne, har hun likevel husket tilbehøret.
Selv om kapteinen og mannskapet ble assistert av et søk- og redningsmannskap, og den marokkanske marinen, så var ikke seilbåten til å redde.
Selv om konseptet er det samme, blir den kommende sesongen noe annerledes enn tidligere sesonger.
Selv om LO mener at de første rentehevingene var nødvendige, mener de at renteøkningene som kom etter Russlands angrep på Ukraina og den påfølgende energikrisen – var feil.
Selv om skihopperne var de store stjernene denne dagen, var det trolig flere som rettet oppmerksomheten mot kong Harald (86).
Selv om Waddingham tilsynelatende først tok verden med storm etter ukas semifinaler, har hun allerede imponerende karriere på tv-skjermen.
Selv overlevde hun terroren på Utøya, hvor hun hjalp flere skadede med å gjemme seg mens skytingen pågikk.
Selvsagt er de rasende, og de har en sjeldent god sak.
Selv sa han at han forsøkte å følge håndboken for politisk ledelse.
Selv slo han ikke alarm.
Selv tar hun nederlaget med fatning.
Semesteravgiften for internatstudenter er på hele 42.000 britiske pund.
SEMIFINALEBRØLET: Da Erling Braut Haaland skjøt Manchester City opp i 4-0, var det grunn til å slippe jubelen løs.
Semlitsch begynte i Orkla, var han konsernsjef i Elkjøp Nordic der han begynte i 2013.
SENDTE MELDING: Hedvig Lindahl (i rødt) sendte Hope Solo en melding etter skandalen.
Senere ble han sykmeldt med symptomer på stress og spilte ikke mer for landslaget i den samme perioden.
Senere blir han pågrepet.
Senere er flere skutt og drept i Stockholm og Uppsala.
Senere gikk drapsalarmen.
Senere helliggjorde patriark Kirill Ilyins grav, med Putin selv til stede.
Senere kom politiet over fire personer.
Senere på dagen fulgte Nordea, Sparebanken Sør og SpareBak1 Sørøst-Norge etter.
Senere på kvelden slapp 39 palestinere ut av israelske fengsler.
Senere samme dag ble han knivstukket.
Senest for et par dager siden – etter å ha reddet 258 mennesker – fikk vi vite om fire andre båter i havsnød, men den italienske redningssentralen beordret båten vår til Italia, og vi fikk ikke reddet menneskene i nød.
Senest i april ble Strande nummer to i NM i klassen intermedial, som er den nest vanskeligste klassen.
Seniorkonsulent i PwC, tidligere rådmann i Bjugn og prosjektleder for sammenslåingen av Ørland og Bjugn.
Seniorøkonom Dane Cekov i Nordea viser til fire grunner til at kronen er atskillig svakere i dag enn i 2010.
Sennels fikk mange kamper for Brøndby.
Senstads Polen startet for øvrig mesterskapet med å slå Iran 35-15.
Senterpartiet og Arbeiderpartiet har lovet «å styrke det nære og lokale politiet i hele landet».
Senterpartiet sitter i dag i regjering sammen med Arbeiderpartiet.
Senterpartiet som har vært mot de siste utenlandskablene og mot Acer i 2018 blir herjet med på målingene på grunn av høye strømpriser mens Høyre som satt i regjering og går inn for enda sterkere tilknytning til Europa i energipolitikken vokser.
SENTRALE: Både Gro Harlem Brundtland og Reiulf Steen var partitopper i Arbeiderpartiet i 1977.
SENTRALE: Ed Speleers som Rhys og Penn Badgley som Joe i sesong fire.
Sentrale kilder plasserer henne andre steder.
«Sentrale tillitsmenn» ble sagt å være skeptiske til statsministeren.
Separatister i minoritets engelsktalende deler av Kamerun har kjempet for å skape en uavhengig stat kalt Ambazonia siden 2017.
Sepulveda Allende førte sitt politiske engasjement inn i yrkesvalget.
Serberen returnerer mest sannsynlig til ATP touren i Paris på tampen av oktober.
Serbia har plassert ut soldater på grensen mot Kosovo og er i høy beredskap.
Serbia rasler med sablene og har sendt hæren i høyt beredskap til grensen.
Ser du frem til Final Fantasy XVI?
Serien er regissert av Anna Zackrisson (
Serien har inspirert manges Halloween-kostymer i tiden etter, og «alle» har mast etter en sesong to av suksessen.
Serien på pekte flere svakheter i rettsprosessen.
Serien «The Last of Us» har blitt den mest sette serien på HBO Max, men det er ikke bare selve serien som har havnet på «alles» lepper.
Serien tok Norge med storm, og kan fortsatt anses å være blant de mest populære norske TV-seriene gjennom tidene.
Servalen Niño ble sett av flere i Bjørnafjorden i juni.
Sesong 7 av den animerte serien har i skrivende stund en publikumsscore på 33 %, som er den laveste for noen sesong av serien.
Sesongen 2010/11 debuterte 31-åringen for A-laget under Pep Guardiola.
Sesongen endte i et stort drama for Karmøy-klubben.
Sesongen i PSG ble til en stor del ødelagt av skader, mens korsbåndet røk da hun var Roma-spiller i 2021.
Se treningskampene til Manchester United, Manchester City, Arsenal, Chelsea og Liverpool direkte på VG+ Sport.
Sevilla fikk en pangstart på oppgjøret da Youssef En-Nesyri førte det spanske laget i ledelsen 25 minutter ut i kampen.
Shanthya er utdannet sosionom.
Sheriffstjerna er dog godt plassert på brystet, men hesten er byttet ut med en svart Jaguar.
Shifa-direktøren beskrev sykehuset som et stort fengsel og en massegrav da israelske styrker tok seg inn i det for rundt en uke siden.
Shifa-direktør Salmiya beskrev sykehuset som et stort fengsel og en massegrav da israelske styrker tok seg inn i det for rundt en uke siden.
Shifa-sykehuset sett fra luften den 26. november.
Shiffrin vant i Kronplatz også i 2019.
Shin var tretten år da hun ble hentet til Norge.
Shinzo Abe var Japans lengstsittende statsminister.
Short ulna-syndrom er mest registrert blant hunderasar med korte bein, som Dachs og Corgi.
Sian-leder Lars Thorsen ble bortvist fra området i noen timer.
Sidelengs går ikke, da velter den i det bratte terrenget.
Siden 1952 har frigjøringsdagen 25. oktober i Kirkenes vært feira ved frigjøringsmonumentet på Haganes.
Siden 2008 har han jobbet for TsNIIMash, en underavdeling i Roskosmos.
Siden 2011 har minst ti bussjåfører mistet livet i møteulykker på norske veier.
Siden 2016 har Guardiola mistet to kamper som trener, den ene gangen i 2022 fordi han var coronasmittet, den andre fordi han var utestengt.
Siden 2018 – da Rosenborg vant The Double og Bodø/Glimt tok ellevteplassen i Eliteserien som nyopprykket lag fra OBOS-ligaen – har klubbene gått hver sin vei.
Siden 2020 har hun spilt for Larvik og var en del av landslaget som vant VM for junior i 2022.
Siden 7. oktober er rundt 20.000 mennesker drept i Gaza, Israel og på den okkuperte Vestbredden.
Siden angrepet, skal Hamas ha holdt minst 237 sivile og soldater fanget.
Siden arten er kritisk truet av utryddelse, har den fått sin egen verneforskrift.
Siden betalte Trump tilbake Cohens utlegg, men registrerte betalingen som noe annet.
Siden Bjørn F. Rørvik og Gry Moursund slo gjennom med «Bukkene Bruse på badeland» i 2009, kan suksessen vanskelig beskrives som annet enn eventyrlig.
Siden ble frontet av Nils Nilsen, som ble innvalgt bystyremedlem i Kristiansand, men som etter valget er blitt kastet ut av Demokratene og deretter fra Industri- og Næringspartiet.
Siden briten fra York i England var aktiv danser, antok legene først at plagene skyldtes en muskelstrekk.
Siden da har han prestert meget godt i den belgiske ligaen.
Siden da har Trump og hans konsernselskap, Trump organisation, investert mer enn 200 millioner dollar - 2,2 milliarder kroner - i golfklubben, ifølge Eric Trump, Donald Trumps andre sønn, som i dag leder selskapet.
Siden den fuktige luften vanligvis kommer fra vest, faller det meste av nedbøren i Norge på Vestlandet.
Siden den gang har Madison skrevet to selvbiografier som ble utgitt i 2015 og 2016: «Down the Rabbit Hole: Curious adventures and Cautionary Tales of a Former Playboy Bunny» og «The Vegas Diaries: Romance, Rolling the Dice and the Road to Reinvention».
Siden den russiske invasjonen har den frivillige, latviske organisasjonen levert 1200 kjøretøyer til det krigsherjede landet.
Siden det handlet om minutter for å mulig redde livet til de to mennene, ga nødetatene et redningshelikopter oppdraget med å komme dem til unnsetning.
Siden det har det bare gått bakover.
Siden dette er bare hennes versjon har den også noen hvite flekker og etterlater ubesvarte spørsmål.
Sidene har ikke vært redigert på flere uker.
Siden Euromaidan-statskuppet i Ukraina i februar 2014 har mer enn 1000 bosetninger og mer enn 50 000 gater fått nytt navn.
Siden folk lever lengre i vest, har de flere eldre.
Siden han ble satt opp av Riyad Mahrez mot Everton nyttårsaften, har Haaland 280 minutter på banen uten sitt aller bredeste glis.
Siden hans inntreden har klubben røket ut av den tyske cupen og ligger nå meget tynt an i Mesterligaen.
Siden har altså ingen observert fartøyet eller hørt fra mannskapet.
Siden har det handlet om å berge sluttspillplassen, noen de så vidt har klart ved å bli nummer åtte de siste tre sesongene.
Siden har de to holdt sammen.
Siden har det vært en godt bevart hemmelighet hva de har byttet til.
Siden har en rekke representanter byttet parti eller blitt uavhengige.
Siden har han hatt makt i Israel – enten som leder av regjeringen eller opposisjonen.
Siden har han ikke blitt avbildet offentlig.
Siden har han spilt på mer eller mindre alle aldersbestemte landslag frem til han debuterte på A-landslaget i 2013.
Siden har hun prøvd seg en rekke ganger i svensk Melodi Grand Prix, og representerte landet igjen i 2008 med låten «Hero».
Siden har ikke kontrollene avdekket alvorlige brudd på fiskerilovgivningen.
Siden har Juventus sammen med La Liga-gigantene Real Madrid og Barcelona jobbet videre for å få opprettet en superliga.
Siden har landet gjengjeldt med en rekke dødelige angrep mot Gaza.
Siden har Matteo Messina Denaro (60) vært som sunket i jorden.
Siden har over 100.000 etniske armenere flyktet fra området, ifølge FN og armenske myndigheter.
Siden hun kom til avisa, har hun hatt flere lederoppgaver som frontsjef, reportasjeleder og konstituert nyhetsredaktør og nå nyhetssjef.
Siden hun som 24-åring begynte med musikken har hun stått på scener over hele verden og fått priser og utmerkelser som bl.a. Spellemannspriser, Samerådets ærespris i 1992, Nordisk råds musikkpris i 2003.
Siden invasjonens start er de først og fremst blitt brukt langs fronten.
Siden kong Harald fremdeles er sykemeldt etter å ha fått covid, er det kronprinsregent Haakon som har tatt rollen som vert.
Siden krigen startet har de ifølge ISW skreddersydd en rekke informasjonskampanjer for å stanse vestlige våpenforsendelser til Ukraina.
Siden kristendommen har vært i Ukraina siden 988 (i gamle dager var Kievan Rus), er mange ukrainske tradisjoner knyttet til store kristne høytider som jul og påske.
Siden nyttår har angrepene blitt sjeldnere og minsket i skala.
Siden oktober 1996 har det blitt solgt over 43 milliarder pokemonkort verden rundt.
Siden Saudi Pro League bruker mye penger, er den blitt sammenlignet med Chinese Super League.
Siden skadene var såpass store, fryktet foreldrene at sønnen ville dø på operasjonsbordet.
Siden testing startet i februar, har prateboten blitt forbedret.
Siden var han vokalist i rockebandet «Everest», som spilte Rolling Stones-låter.
Sidra tilhører den første generasjonen pakistanere som vokste opp i Norge.
Sigmund Spetalen døde 5. juni i Oslo, nær 85 år gammel.
Sikkerheten ventes derfor å bli streng, og gater i nærheten kan bli stengt.
Sikkerhetsoppbudet var enda større lenger sørøst, på vei mot Løveporten.
Sikkerhetsrådgiver var han også samtidig som han var utenriksminister, da han fikk fredsprisen.
Sikkerhetsstyrker gjennomførte en redningsoperasjon, og fant 27 voksne kvinner og 39 babyer, barn og unge jenter i en provins nord i landet, skriver Reuters.
SIKKERHETSTOPPER: Arkivbilde av general Glen D. VanHerck (bak) og nåværende nasjonale sikkerhetsrådgiver John Kirby.
SIKTER HØYT: Sondre Guttormsen avbildet etter gullet i innendørs-EM i mars.
Silje og Ole Thomas Grimsli sammen med datteren Ingrid hjemme på Justneshalvøya.
Silje Solberg-Østhassel ble mamma i august og spiller håndball-VM for Norge.
S I Love You», som gjorde stor suksess i da den gikk på kino i 2007.
Simensen forteller at han har fått mange helseproblemer etter hendelsen.
Simensen har sagt at han ikke skjønte at han ble pågrepet av politiet i denne situasjonen, men at han trodde han ble overfalt.
Simon Jordan, som tidligere eide Premier League-klubben Crystal Palace, sier til TalkSport at han vil bli overrasket hvis Glazer-familien får solgt for mer enn 6 milliarder pund.
Simsim, Brownie og Liza er også blitt fordrevet fra det nordlige Gaza til det sørlige Gaza.
Sindre, en tidligere ansatt og venn av Jonas, omtaler Jonas som en god person og føler seg mistenkeliggjort.
Siniyah-øya ligger i et av de sju konstituerende emiratene, Umm al-Quwain, cirka fem mil nordøst for Dubai.
Sionisme er bevegelsen som opprettet den jødiske nasjonalstaten Israel i historisk Palestina.
Sir. blunk to ganger hvis du trenger hjelp».
Sir Jim Ratcliffe og hans selskap INEOS, mens det andre tilhører en forholdsvis ukjent qatarsk forretningsmann ved navn Sjeik Jassim Bin Hamad Al Thani.
SISTE KJENTE BILDE: En video av Prigozjin som angivelig skal være et sted i Afrika, ble publisert 21. august.
Sist han besøkte hjemlandet var sommeren 2021, kun noen få dager før Taliban tok makten.
Sist Liverpool og Leeds møttes, endte det med en til Leeds.
Sistnevnte er ikke en helt ueffen referanse for dette soniske universet.
Sistnevnte er norgeshistoriens største kokainbeslag.
Sistnevnte er siste tilskudd i byens allerede rike politiske flora.
Sistnevnte er tydelig engasjert i andre enden av telefonen når Studvest ringer.
Sistnevnte fikk noen av Støres tidligere regjeringskolleger til å reagere på hans oppførsel.
Sistnevnte hevder hun ble drept i et israelsk angrep, men det er så langt ikke lagt fram dokumentasjon for påstanden.
Sistnevnte kan gå renn i verdenscupen, selv om han ikke er med på landslaget.
Sistnevnte kan også lagvenninne Risa skrive under på.
Sistnevnte måtte forlate konkurransen rett før selve finalen.
Sistnevnte metode er god for raskt å gjøre skeptikere eller kritikere til fiender.
Sistnevnte står bak Active Brands, og eier de resterende 51 prosentene av Lillesetra.
Sistnevnte stod for 14 mål på 33 kamper i Drammen.
Sistnevnte sykdom angriper først og fremst luftveiene, men også mage-, tarm- og nervesystemet hos fjørfe.
Situasjonen langs fronten i Øst-Ukraina er «ekstremt vanskelig», ifølge Ukrainas president Volodymyr Zelenskyj.
Situasjonen skal ha eskalert da russiske fans viste seg i en trapp utenfor stadion i etterkant av kampen.
Sivilforsvaret skulle egentlig flytte fra dagens hovedkontor på Grorud i Oslo i løpet av året, men nå blir de værende der som leietakere frem til 2025.
Sjåføren, en eldre kvinne, ble sett til av helsepersonell på stedet, forteller Ronny Øvrebotten, politisjef i bydelen.
Sjåføren, mann i 20-årene, har små kuttskader etter å ha klatret ut av en knust frontrute etter ulykken.
Sjåføren stakk av etter ulykken, men ble pågrepet etter kort tid.
Sjakkspiller Hans Niemann er i hardt vær etter å ha blitt anklaget for juks.
Sjakkspiller Jan Nepomnjasjtsjij uttaler i en podkast at han advarte mot Niemann før Sinquefield Cup, turneringen Carlsen trakk seg fra.
Sjakkstjernen har aldri vunnet verdenscupen før.
Sjansebonanzaen fortsatte etter Dokus utligning.
Sjefen for den russiske kjernekraft-industrien Rosenergatom sier at ukrainerne planlegger å bombe med ammunisjon der det er blandet inn kjernefysisk avfall fra de fem andre kjernekraftverkene i Ukraina.
Sjefen for Luftforsvaret, generalmajor Rolf Folland, foran et Nasams-batteri på Ørland kampflybase.
Sjefen i Corponor – Roy B. Nilssen – var også styreleder og inne på eiersiden i Bremnes Eiendom.
Sjef for Natos militære komite, admiral Rob Bauer, under pressekonferanse i Oslo i helga.
Sjef Rune Andersen i Sjøforsvaret innrømmer at de manglet noe nøkkelpersonell om bord, som kunne gjort en forskjell etter at hendelsen oppsto.
Sjeik Mansour (t.h.) så Manchester City spille for andre gang siden han kjøpte klubben i 2008.
Sjelden er norsk ballbehandling blitt hyllet mer.
Sjelden har russiske friidrettsutøvere prestert bedre enn i disse lekene, men en etter en ble de tatt.
SJELDENT: Den danske professoren sier det er sjeldent med alkoholfrie fester i nordiske land.
SJOKKBESKJED: Legene trodde David Whitford hadde ørebetennelse.
SJØUTSIKT: «Royal loft suite» med to etasjer.
Sjuåringen ble funnet omtrent tre kilometer fra siste kjente observasjon.
Sju førere fikk forenklet forelegg.
Sju måneder etter fallet i stua blåste plutselig nesa hennes seg opp som en ballong.
Sju minutter på overtid utlignet han på straffe, før han tre minutter etter reddet straffe da Stakkevollan fikk sjansen fra krittmerket.
Skadeomfanget er uklart etter at en person ble knivstukket i halsen på Grünerløkka i Oslo.
SKADERAPPORT: Slik beskriver besetningen det da bølgen traff MS «Maud».
SKADET MESTER: Odell Beckham scoret en touchdown i Super Bowl 2022, men så røk kneet.
Skal Ingebrigtsen sikre seg sin andre verdensrekord i karrieren fredag, må han bryte den magiske grensen to ganger.
Skal stamme fra det tidlige solsystemet.
SKAL STEMME: Ranim Arsalan (38) og Issam Abdullah Kadi (41) er flyktninger fra Syria.
SKÅL: Trond Moi, programleder Tiril Sjåstad Christiansen og Sofie Karlstad feirer førstnevnte.
SKANDALE: Rune Hauge (t.v.) fotografert på Stabæk-kamp sammen med Arsenal-manager George Graham (i svarte klær).
Skaranger har fått seks priser for sine tre forrige romaner.
Skatteutvalget har på sin side støttet grunnrenteskatt på vindkraft på land.
Skiftet hans kommer i at han ikke dreper ham - han går fra å være den minst empatiske til den mest empatiske Guardian.
SKILLES: Reese Witherspoon (47) melder på sin Instagram at hun skilles fra ektemannen Jim Toth (52).
SKILPADDE: Sverre og Guro med Sir Henry og Cæsar.
SKILSMISSE: Kody og Meri Brown skilte seg for snart ett år siden.
SKILT: Rebecca Romijn og John Stamos skilte seg i 2005.
«Skinny jeans», skilte foreldre eller «for opptatt av akademia».
Skipet ble angrepet i Gunieabukta.
Skipet ble bygd i Spania, ferdigstilt i 2009 og veide 5000 tonn.
Skipet er eid av BSM og en kinesisk bank.
Skipet kostet opprinnelig 4,3 milliarder kroner å bygge.
Skipet skal ha vært i Svartehavet på rekognosering i nærheten av et russisk gassproduksjonsanlegg, ifølge det russiske forsvarsdepartementet.
Skipet skal i hovedsak gå i trafikk mellom havner i Oslofjorden og Nord-Tyskland.
Skipet som sank i 1912 ligger på 3800 meters dyp.
Skipet Titanic, som var målet til ubåten Titan, ligger på omtrent 3800 meters dybde.
Skipet var lastet med våpen til de russiske styrkene ved fronten øst i Ukraina, og det skal ha vært mer enn 60 personer om bord da angrepet skjedde.
Skjæran ble hengende i midten, under vann.
Skjebne er for øvrig et vesentlig begrep i fortellingen.
Skjelettet er det eldste eksemplaret av Homo sapiens som er funnet i Egypt, og et av de eldste i verden, ifølge studien.
Skjelvet skal ha vært på en dybde av 10 kilometer.
Skjermbilde fra russisk nettside.
Skjermdump fra en gruppechat tilknyttet det politiske partiet Alliansen.
Skjulhaug er arkitekt og jobber i dag som dekan for arkitektur og design ved Norges teknisk-naturvitenskapelige universitet, NTNU.
Skoene skal være inspirert av McDonald's sine ulike figurer.
Skogbranner har truet flere hjem i området.
Skole, helsesøstre og brødre, trenere og omsorgsarbeidere.
Skolen han gikk på, var muslimsk og streng.
Sko og blomsterkasser i fjorden er én ting.
Skottland kommer til Ullevaal 17. juni, Kypros tre dager senere.
Skrapmetall smeltes ned og støpes om til deler i -fabrikken i Fredrikstad.
Skredet er 300 meter langt og 50 meter bredt, ifølge politiet.
Skredet gikk 2km fra Vingrom.
Skredet gikk ved Lyngseidet.
SKREKKFALLET: I februar 2021 falt Kajsa Vickhoff Lie stygt i Val di Fassa, og ble fraktet bort fra bakken i helikopter.
Skrellex er en godt kjent skikkelse i det norske drag-miljøet og var mentor i TV-serien «Drag Me Out», samt at han deltok som Drag Queen i serien «Drags».
Skrillex kunne nemlig bli kjent igjen fra lang avstand med sitt karakteristiske svarte hår som var feid til side og sine svarte, firkantede briller.
!», skriver artist Kelly Rowland (42), mens «The Little Mermaid»-skuespiller Halle Bailey (23) legger igjen en applaus-emoji.
Skuddene traff Sørebø i hodet og halsen, og hun døde nærmest umiddelbart av skadene.
Skuespiller Bethany Joy Lenz (42) var en av flere som fikk sitt store gjennombrudd i serien, hvor hun spilte rollen som Haley James Scott.
Skuespiller Dominic Purcell, kjent fra TV-serien «Prison Break» har giftet seg.
Skuespilleren blant flere hundre som satt fast på Bergensbanen.
Skuespilleren er funnet skyldig i to av tre tiltalepunkter.
Skuespilleren Gary Lucy (41), mest kjent fra TV-serien Hollyoaks, havnet i ei trafikkulykke første juledag.
Skuespilleren Mark Hamill låner stemme og Luke Skywalker-karakteren fra Star Wars til mobilappen som varsler ukrainere om angrep fra lufta.
Skuespilleren var såpass stor fan at han kalte seg for «Mattman».
Skuespiller Kristen Stewart under filmfestivalen Berlinale 25. februar 2023.
Skuespillerne Alfred Ekker Strande, Mattis Herman Nyquist, Ola G. Furuset og Anne Krigsvoll gjør hver sin tolkning av maleren gjennom viktige epoker som definerte både kunstnerskapet og mannen.
Skuespiller Rufus Sewell (56), kanskje best kjent for rollen sin i julefilmen «The Holiday» er forlovet.
SKUFFET: Norges kaptein Martin Ødegaard.
SKUFFET: United-kaptein Bruno Fernandes under tirsdagens tap mot Galatasaray på hjemmebane.
Skullerud forsyner Oslo øst med de resterende 10 %.
SKUTT: En 22 år gammel norsk-pakistaner ble skutt i magen, da politiet stormet et hotellrom på Grønland i Oslo i natt.
SKYGGEKOMMANDØR: I uroen som herjer etter det mislykkede Wagner-opprøret, kan Mikhail Teplinskij i hemlighet ha blitt øverstkommanderende for de russiske invasjonsstyrkene i Ukraina.
Skylappene beskytter dem mot andre verdensbilder enn deres egne, (Alvesson, 2002).
SKYTING: Det er avfyrt flere skudd mot bil ved Furuset stadion.
Skytingen i Monterey Park i Los Angeles lørdag kostet 11 personer livet og er dermed den dødeligste så langt i år.
Skytteren Daniel Klubbenes flyktet i en ventende bil.
Skytteren traff ham ikke, og stakk fra stedet.
Slaget om Bakhmut dominerer nå av krigen i Ukraina.
Slaget om Bakhmut i Øst-Ukraina har pågått i flere måneder.
SLAGET OM BAKHMUT: Ukrainske soldater i nærheten av Bakhmut i Donetsk-regionen 6. april.
Slaget om skogene nord i Donetsk, Luhansk og Kharkiv har bølget frem og tilbake i ett år.
Slaget virket tapt for Borgli.
Slagskipet Tirpitz angrep mange handelsfartøy i Nord-Atlanteren, og var fryktet av de allierte gjennom krigen.
Slagstad er født samme året som den første aids-diagnosen ble stilt i Norge.
Slakteriet i Inderøy stilte med 10 produkter i mesterskapet, og vant to gull, en sølv og en bronse.
SLÅR ALARM: Ludvig Daae drifter og eier Ingierkollen Slalåmsenter.
Slått alle rekorder med antall mål i Premier League, 52 mål totalt, det er bare til å le av, oppsummerte Viaplay-kommentator Andreas Toft da 22-åringen ble byttet inn.
Slavik kom til Ullevål nesten to måneder etter at han ble skadd i Bakhmut.
Slik betegner Johny Vassbakk ankesaken i Gulating lagmannsrett, ifølge forsvarerne.
Slik de tidligere har fortalt, prøvde de i det lengste å ikke bli kjærester, da de møttes på Anas initiativ da hun var 20 og halvbroren Dani var 17.
Slik fant han til slutt sin nye yrkesvei, i kirken.
Slik gikk det da Ola Borten Moe besøkte Norges Handelshøyskole, fire måneder etter han ble erklært uønsket av Studentparlamentet ved Universitetet i Bergen.
Slik hevnet Salome seg på Johannes fordi han avviste henne.
Slik lød bursdagsgratulasjonen Joakim Mäkiperä (43) fikk fra sine to venninner en maidag i 2018.
Slik mener hun ikke det var da Høyre styrte landet.
Slik sett var det totalt mislykket, sier han lattermildt.
Slik spilles kvartfinalene i FA-cupen: Manchester United – Fulham, Manchester City – Burnley, Brighton – Grimsby, Sheffield United – Blackburn.
Slik starter tidligere Arbeiderpartipolitiker og forfatter Anne Holt Facebook-innlegget sitt.
Slik var hennes liv.
SLIPPES INN: Rundt 20 lastebiler slapp lørdag formiddag inn på Gaza fra Egypt.
SLITER: Polens store stjerne, Kamil Stoch.
Slottet ble bygd for lenge siden.
Slottet er et populært sted for turister å besøke.
Slottet har 50 rom.
Slottet har huset mange store begivenheter og selskaper.
SLOTTSBESØK: Jane Birkin på vei inn til offisielt besøk hos dronning Elizabeth i 2004.
Slovenske Ilka Stuhec og tyske Kira Weidle snek seg også foran Johnson og dannet resten av seierspallen.
Slovenske Nika Kriznar vant foran lagvenninne Nika Prevc.
Slukningsarbeidet foregikk fortsatt idet de to forlot hotellrommet.
Slukningsarbeidet var svært vanskelig, og 110-sentralen kunne ikke pe klokken 0530 fastslå om det befant seg noen i huset da det begynte å brenne.
SLUTT: Elna og Henry endte med å gifte seg i seriens siste episode.
SLUTTER: Gunhild Dahlberg hopper av som programleder for sjekkeprogrammet, og Jan Thomas er stolt innstepper.
SLUTTET Å PUSTE: I den nye traileren til sesong fire av «1000-lb Sisters» sluttet Tammy Slaton å puste.
SLUTT: Frank Løke og Helén Oterhals på Reality Awards 2023 i september.
Sluttspillet starter 20. juli og holdes i Australia og New Zealand.
SMÆKKE: Frode Eggen er frilansskuespiller og sykehusklovnen Smække, det siste synes han kjennes viktig.
Smågodtet er plassert i inngangen til kasseområdet i perfekt høyde for barn.
SMAK OG MUNNFØLELSE: Brød, urter, sitrus og noe moden frukt i smaken.
Smak var en restaurant eid og drevet av et ungt ektepar, Eva-Linda og Espen Ramnestedt, der han regjerte på kjøkkenet og hun i restauranten.
SMARTKLOKKE: Dronningen har på en smartklokke med gull deltaljer og brun reim.
Smerten deres blir anerkjent.
Smertene innebar kraftig hodepine.
SMIL: Erling Braut Haaland på vei mot en god klem med sjef for «Marbella Football Center», Andrés Roldán.
Smirnova er medlem av en bevegelse som kaller seg Fredelig motstand.
Smith ble plassert i en høy stol, der faren fikk henne til å fnise ved hjelp av en bamse.
Smith jobbet nemlig som fast stuntmann for westernhelten John Wayne og var en del av flere Oscar-vinnende westernfilmer, inkludert klassikere som «True Grit», «How the West Was Won» og «El Dorado».
Smørkrisen holdt på å kvele hele vår magre nasjon i en akutt mangel på fettoverskudd, og ble de neste årene avløst av både ribbekrise, eggkrise, priskrise og dopapirkrise.
SMS-ene som oppfordret til hevn etter koranbrenningene i Sverige og Danmark, kan komme fra russiske hackere, sier PST.
Sms-en har blitt sendt ut til de telefonene som har oppholdt seg i nærheten av hans sporingsutstyr, skriver Økokrim i pressemeldingen.
SNAKKER UT: Stefan Strandberg har brutt stillheten og snakket ut om den tøffe 2023-sesongen.
SNAKKET UT: Ada Hegerberg møtte VG og forklarte i detalj hvorfor hun trakk seg fra landslaget sommeren 2017.
Snarere har et vestlig, liberalt perspektiv dominert.
Snart er Charlotte Stang ferdig utdannet og klar for en karriere som maskinist.
Snart er grillsesongen i gang, noe som er et høydepunkt for mange familier.
Snåsningen Nils Christian Gjefsjø bor på en gård innerst i snåsafjellene, i et område hvor det tidvis er lite folk.
Snaut ti minutter etter 1–0-scoringen kom kampens kontrovers.
Sneen har satt seg og det er veldig sjeldent skred i den perioden, sier han.
Snehvit må kjempe mot den onde dronningen, mens Rødhette må takle to sultne ulver.
Snittalderen ligger på rundt 60 år.
Snittet for august over de tre siste årene før pandemien (2017–2019) ligger på 179 anmeldelser.
Snøkaoset forårsaket flere stengte veier, lange køer og strømbrudd, ifølge Innbyggere ble bedt om å unngå unødvendige reiser.
«Snørr-angrepet» fant sted under en av konsertene hans i august 2019.
Snowboardstjernen Marcus Kleveland endte med to gull og ett sølv i årets X-Games i Aspen.
Søgne ble innlemmet i Kristiansand kommune 1. januar 2020.
Sognepresten ble «kirke-DJ» med Spotify – han bestemte seg for å spille den ukrainske nasjonalsangen.
Søkeområdet ligger nordvest for Vigeland, som ligger langs E39 mellom Mandal og Lyngdal vest for Kristiansand.
Søkerne er Aker Offshore Wind, BP og Statkraft, Equinor og RWE, Hydroelectric Corporation, Mingyang Smart Energy, Norseman Wind, Parkwind og Ingka og Shell, Lyse og Eviny.
SØKER: Onsdagen endte uten noen betydelige funn.
Søket foregikk på Ramberg som ligger i Flakstad kommune i Nordland.
Søknaden fra Storbritannia og Irland var den eneste som gjensto om 2028-mesterskapet etter at Russlands søknad ble avvist, og og Italia valgte å sikte mot 2032-EM i stedet.
Søksmålet handler om Sanderson og Paltrows påstander om hvem som har beveget seg uaktsomt i skiløypa, og for handlingene som førte til selve sammenstøtet.
Søksmålet kom etter at Carlsen anklaget Niemann for juks da han tapte mot amerikaneren i Sinquefield Cup i september.
Solbakken forteller at politiet klarte å fange opp én av de mistenkte, men at den andre bilisten, som trolig var i en Porsche, kom seg unna.
Solbergelvingen har skaffet seg ny jobb som direktør for Økonomi- og virksomhetsstyring i Drammen kommune.
Solberg har gjentatte ganger sagt at hun ikke har delt innsideinformasjon med ektemannen.
Solberg sa også regjeringens politikk gjør at norske investorer forlater landet.
Solberg var statsminister fra 2013 til 2021.
Soldaten skjøt mot sivile fordi han var fortvilet over at barnet hans var gravlagt uten at han var til stede, ifølge talsmann Jules Ngongo i den kongolesiske hæren.
Soldater fra den russiske hæren i Ukraina legger ut videoer der de forteller om store tap på grunn av dårlig ledelse.
Soldater fra den russiske leiesoldatgruppen Wagner forlater nå Voronezj-regionen i Russland.
Solen skinner, det spilles høy musikk, og mor og datter har gått sammen denne søndagen for å stemme på første valgdagen.
Sølvvinner Frida Karlsson stusset og så angivelig overrasket ut da hun av Expressen fikk vite at hun ikke hadde fått noen kongehilsen i det hele tatt.
Som 17-åring hadde Oleksandr Petsjeritsa flyttet til hovedstaden fra Kramatorsk for å studere drama.
Som Anita Starosta nylig belyste, har disse angrepene forårsaket ødeleggelse av opptil 80 prosent av sivil infrastruktur, hvilket har medført utallige tap av uskyldige sivile liv.
Som den eneste spilleren på banen får nordmannen stryk av den spanske storavisa.
Som dirigent for Sandefjord Jentekor var han et forbilde og oppnådde store prestasjoner også langt utenfor Sandefjords og Norges grenser, og dirigerte også flere andre kor gjennom et langt liv.
Som Donald Trump markerte han seg med et høyrepopulistisk budskap og en polariserende politikk.
Som du tidligere har lest i Dagligvarehandelen, er tuttifrutti-isen, Sitting Original (tidligere Sitting Bull, red. anm.), tilbake i norske isdisker etter flere års folkeaksjon.
Som en del av Day of the Devs: The Game Awards Edition ble det nettopp annonsert et helt nytt og slående krim-eventyrspill.
Som en del av Hurtigrutens 130-årsjubileum, har rederiet beveget seg ut på dypt hav.
Som en liten gutt som projiserer en film av et krasjende tog inni håndflatene sine.
Som følge av anfallet har han lidd av hukommelsestap om hendelsen 13. september, opptakten og pågripelsen.
Som følge av dette måtte hun den gang fjerne det ene brystet.
Som høyesterettsjustitiarius er hun også øverste leder for hele landets rettsvesen.
Som kunstner var han fargerik.
Som med FSD V12 har Tesla nå oppgradert Optimus til video inn, maskinlæring mellom, og kontrollimpulser ut.
Sommeren 1938 åpnet det supermoderne, funksjonalistiske varemagasinet til Sundt på Torgallmenningen.
Sommeren 2015 ble en tobarnsmor drept da hun kolliderte med et vogntog i Lofoten.
Sommeren 2020 var Vida Lill Berge arbeidsledig.
Sommeren 2022 hadde overskrifter om den norske modellen og influenceren Frøya Winther og artisten Benjamin Ingrosso prydet svenske medier i et halvt år.
Sommeren 2022 tok Ukraina tilbake store områder i en rask offensiv, mens frontlinjene i år har beveget seg mindre.
Sommeren er over, og med det har flere vestlige ledere satt kursen mot Ukraina.
Sommeren for 20 år siden besøkte Henning Jon Grini denne kornsirkelen ved Hackpen Hill i Wiltshire.
«Sommeren i 2011 forsvant Libya.
Sommervillaen på den lille øya ligger værhardt til mot sjøen.
Som navnet antyder, kjemper Robin Hood nok en gang mot sheriffen av Nottingham med hjelp fra Marion, Little John og Tuck.
Som norsk statsborger kan han slippe ut av Gaza inn til Egypt.
Som oftest var det kun amming som roet sønnen.
Som også gjorde den stadig mer populær, særlig i Europa, og gjennom det også stadig mer kommersielt attraktiv.
Somon Horisawa (t.h.) og Makoto Okami fremfører en del av den buddhistiske lotussutraen ved graven.
Som ordfører har hun styrt Tana kommune stabilt i fire år og gjennom flere kriser.
Som profesjonell jiu-jitsu-utøver tok Couto Da Silva gullmedaljer i både CBJJ Brazilian National Championship i 1993 og Copa Atlantico Sul Championship året etter.
Som så mange andre arresterte demonstranter, ble Parmida løslatt etter at familien betalte kausjon.
Som sin forgjenger ønsket også Jonas Gahr Støre å samle Arbeiderpartiet, SV og Senterpartiet i en felles regjering, det var dette han lovet velgerne i valgkampen.
Som soldat forbereder han seg godt og motiverer lagkameratene når det røyner på.
Som spiller sto hun selv i sentrum av et drama.
Som tilsvar ble Musk bedt om å «» av Ukrainas ambassadør til Tyskland.
Som Ukrainas president Volodymyr Zelenskyj, var Lavrov i New York for å delta under FN-møtene.
Som ung ble han interessert i fotografi, og husker sin første fotokurs som 16-åring.
Som ung hadde han og flere andre soldater donert sæd til et forskningsprosjekt ved Akademiska Sjukehuset.
Som VG tidligere har skrevet, jobber nå russiske styrker hektisk med å bygge store forsvarsverk langs frontlinjen.
Som virkelighetens «Fawlty Towers» (The Hotel i Torquay), og bygningen BBC filmet som eksteriør for hotellet (Wooburn Grange Country Club i Buckinghamshire), har Basil Fawltys engelske livsverk falt i grus.
Søndag 3. september ble kongeparets yngste barnebarn Emma Tallulah Behn konfirmert.
Søndagens kamp mot Liverpool ble uansett av det uhyre spennende slaget.
Søndag fortsatte demonstrasjonene, denne gangen med grønne flagg med den islamske trosbekjennelsen og et banner med teksten «Vi fordømmer Sveriges statssponsede islamofobi».
Søndag kveld lokal tid ankom popdronningen nok en NFL-kamp der Kansas City Chiefs møtte – og vant over – the New York Jets.
Sondre Brunstad Fet fikk sin første kamp for Glimt siden 8. mai 2022 etter et skademareritt.
Sondre Guttormsen rev igjen tidlig.
Sondre Hansmark er innvalgt som tredje vara til Stortinget for Venstre.
Søndre Østfold tingrett dømte ham i forrige uke til fengsel i 55 dager, da hadde han alt sittet 48 dager i varetekt.
Sondre Skare spilte tidligere i Viking.
Sones i forvaringsanstalt, vanligvis på Ila.
Sonic Team har sluppet løs Sonic i en åpen verden for første gang, og Henric er ikke skuffet over avgjørelsen deres.
Sønnene hennes var i Hellas da det smalt, noe hun er glad for den dag i dag.
Sønnen fikk navnet Storm.
Sønnen svarte da at han var blitt lurt.
Sony stopper ikke med tall-bonanzen og legger til at “i tillegg muliggjør et 85-125 mm (F2.3-F2.8) optisk zoomobjektiv lyse portretter med lite forvrengning.”
Sophia Stemland fra Fauske FrP hadde en artikkel i AN 19/4.
Sopranen saksøker operahuset og sjef Peter Gelb for 360 000 dollar.
Sørger for logistikken rundt sønnens karriere.
Sør-Korea hadde sin forrige militærparade i 2013.
Sør-Koreas væpnede styrker sier de har skutt varselskudd mot en militær patruljebåt fra Nord-Korea.
Sørlandet ble truffet hardt av uværet.
Sørøy er selv født og oppvokst i Mo i Rana, som ligger drøyt tre timer med bil unna.
Sorte flekker på blomkål, ta bort og spis resten.
Sort, hvit, og mye farger.
Sosialdemokratiet er pr. definisjon inkluderende, ikke ekskluderende.
Sosialdemokratisk liste ender som største liste ved Studentparlamentet ved UiB med 7 mandater.
SOSIAL: Hallgeir Kvadsheim tilbake i gangene ved NHH.
Søstrene kom til Norge fra Ghana på familiegjenforening med faren i 2016.
SØSTRE: Salma (foran) avbildet sammen med søstrene Kulsoom og Kubra (bak) i India sommeren 2016.
Spacey er blant annet kjent for sine roller i filmene «The Usual Suspects» og «American Beauty» og TV-serien «House of Cards».
Spangrudfeltet i Sør-Aurdal fikk mye medieoppmerksomhet under ekstremværet, da det gikk et stort jordskred gjennom boligfeltet.
Spanjolen var klart best i tiebreaket og sikret dermed seieren og videre avansement i turneringen.
Speiderpike-kalenderen ble tegnet av Elisabeth Boye Gregersen, og henger hjemme hos sønnen Jan Gregersen.
Spekkhogger i fangenskap på Sea World i San Diego i California.
Spekulasjonene tok fullstendig fyr da Microsoft bekreftet at de kutter 10.000 jobber tidligere denne ukenHalo-studioet 343 Industries hadde blitt rammet av hardt disse.
Spenningen levde til noen få hundre meter fra mål.
SPENSTIG: Modell Kim Hnizdo stilte i en gjennomsiktig kjole på rød løper.
SPENTE: Forfatter Tore Renberg var invitert da rektor Grethe Mahan skulle åpne det hemmelige manuskriptet over 35 år etter at det ble pakket inn.
Sperringene ved ambassaden er opphevet.
Spesialenheten har henlagt saken mot politibetjentene som skjøt en mann i benet på Bygdøylokket, september 2022.
Spesialsoldatene er fordelt på fem ulike Nato-land, hvorav 50 av dem er fra Storbritannia, 17 fra Latvia, 15 fra Frankrike, 14 fra USA og én fra Nederland.
Spesielt var det en hetebølge fra 18.-24. juli som skilte seg ut, med 11.600 liv på samvittigheten, viste studien.
Sp hjalp Høyre og Fremskrittspartiet til makten i Bergen, Trondheim og Kristiansand.
Spillet blir kritisert for grafikk, teknikk og stabilitet.
Spillet er sluppet på Google Play, og nå har vi også fått.
Spillet har vært tilgjengelig på PC siden april.
Spillet har vippet FIFA, Mario Kart og Hogwarts Legacy av pinnen.
Spillet kommer til PC, PlayStation 4 og.
Spillet om banen var vårens store politiske drama.
Spillet, som vil være Bethesda Game Studios første originale franchise på over 25 år, lanseres endelig i september etter forsinkelsen i fjor.
Spillet virket.
Spilling skulle avsløre hvem hun hadde valgt som motstander i nattesten.
Spilte for klubber som Barcelona, Real Madrid, Inter og AC Milan. vet et og annet om å være verdens beste spiss.
Spinnville bilder direkte fra de franske alper.
Spissen har spilt tre kamper for Manchester City uten å score.
Spissen Julian Alvarez var førstevalget på topp da Argentina vant VM i fjor.
Spissen scoret 21 mål på 30 kamper i Eliteserien i 2019, men har kun 5 mål på 16 kamper i sin andre periode i VIF.
SP-leder og finansminister Trygve Slagsvold Vedum kunne ikke love at Finnmark får egen statsforvalter etter at storfylket er oppløst.
Sp-leder Trygve Slagsvold Vedum hamret gjennom flere år før valget i 2021 fast at partiet gikk til valg for en Sp-Ap basert regjering.
SPOILERALARM: Vinneren av «Forræder» er endelig kåret.
Sporene fra natten er synlige over hele armen hans.
SPORLØST BORTE: Advokat Steven Cozzi forsvant spørløst under et dobesøk.
Sportskomedien Dodgeball fra 2004 har en oppfølger på gang, med Vince Vaughn tilbake i rollen som Peter LaFleur.
Sportsmagasinet France Football står bak kåringen.
Sporveien bisto raskt med videoer fra Grønland stasjon.
Språket bærer ikke dramatikken i fortellingen.
Sprengstoffet har fått navnet Hydrogenperoksidemulsjon, forkortet til HPE.
SPRENGT GRIS: 29. april er dagens måltid for Nikita og gjengen hans en gris sprengt av en gammel sovjetisk landmine.
SPYDEBERG: Tvillingene ble funnet døde på denne adressen i januar.
Stabæk tapte sin kamp og rykker dermed ned til 1. divisjon.
Stabssjefen til Nato sin generalsekretær blir sterkt kritisert av Ukraina etter utsegna hans under ein debatt på Arendalsuka.
Ståhl ledet etter fem omganger, men da vartet favoritten og regjerende verdensmester Kristjan Ceh opp med et kanonkast på 70,02 meter.
Stakk av med seieren.
Stammer fra filmen (1993) med samme navn. i italienske medier.
Standupkomikeren Johannes vender hjem til barndomsbygda fordi hans far, som han ikke har sett på ti år, har tatt sitt eget liv.
«Stange har vunnet en rekke priser og står bak blant annet Kirkeparken i Tromsø og Dronning Eufemias gate og Bjerkedalen Park i Oslo.
STANS: All trafikk i Storgata ble på et tidspunkt stanset.
Startskuddet gikk og herrene gav alt.
Start står dermed uten seier på de to siste treningskampene før seriepremieren mot Moss borte på Melløs stadion 10. april.
Start tok ledelsen og satte inn 1–0 etter 79 minutter, men innbytter Filip Brattbakk utligna da han satte inn 1–1.
Start viste endelig tenner med fire scoringer mot Hødd, som har hatt en god start som nykommer.
"Star Wars: Jedi Survivor" kommer til PS4 og Xbox One.
Staten gjorde et kortvarig opprør.
• Statens Havarikommisjon konkluderte med at sikkerhetsbestemmelsene ikke ble fulgt opp godt nok under øvelsen.
Statens vegvesen har tildelt Vassbakk & Stol kontrakten på bygge E39 mellom Hove og Osli.
Statistikken er bare tall, men ett liv som går tapt er ett for mye; en far, en datter, en bror, en god venninne, en kollega.
Statsadvokatene i Nordland har satt en mann i 40-årene under tiltale for overtredelse av straffeloven og politiloven.
Statsadvokaten i delstaten Michigan, Dana Nessel, har tatt ut tiltale mot 16 personer tilknyttet det republikanske partiet for blant annet dokumentfalsk.
Statsadvokaten mente det var for vanskelig å bevise at Antonsen hadde brutt loven.
Statsadvokat Thale Thomseth møtte et stort pressekorps etter at frifinnelsesdommen falt i Gulating lagmannsrett i Stavanger tidlig i desember.
Stats-forvalteren ble kjent med saken i 2007, ifølge kommune-direktøren.
Statsforvalteren kom så med to knusende rapporter 4. mars, signert utdanningsdirektør Tore K. Haus.
Statsforvalteren slår fast at barnevernstjenesten har brutt fem paragrafer i barnevernloven, tre paragrafer i fosterhjemsforskriften og i tillegg en paragraf i kommuneloven.
Statsminister Benjamin Netanyahu sier soldatene «eliminerte den avskyelige terroristen» som drepte to israelske bosettere på Vestbredden i forrige måned.
Statsministeren lyver om Høyres skolepolitikk, sier partiets skolepolitiker og Unge Høyre-lederen.
Statsministeren sa Beijing vil jobbe for en fredelig gjenforening, men også at Kina hadde stått opp imot uavhengighet for Taiwan.
Statsminister Jonas Gahr Støre (Ap), finansminister Trygve Slagsvold Vedum (Sp) og SV-leder Kirsti Bergstø la i dag fram en aktivitetspakke på til sammen 105 millioner kroner for Øst-Finnmark.
Statsminister Jonas Gahr Støre ble utfordret av aksjonisten Elle Nystad utenfor slottet for tre uker siden, da Fosen-aksjonistene markerte 600 dager med menneskerettighetsbrudd.
Statsminister Jonas Gahr Støre og EU-kommisjonens president Ursula von der Leyen undertegnet mandag en «grønn allianse» mellom Norge og EU.
Statsminister Nikol Pasjinian har fått mye kritikk av både militæret og store deler av befolkning for håndteringen av konflikten rundt Nagorno-Karabakh.
Statsnetts «Elektron» er det første og hittil eneste skipet som har koblet seg til landstrøm i Drammen havn.
STATSOVERHODER: Både Xi Jinping og Vladimir Putin blir ansett som to av verdens mektigste menn.
Statuen av Sabrina ble designet av den kjente britiske billedhuggeren John Bacon tidlig på 1770-tallet, og er hogget ut av stein.
STAVANGER (Dagbladet): Senstad gjestet før mesterskapet.
Stavanger Oilers-spiller Mathias Trettenes er av disiplinærutvalget i Norges Ishockeyforbund utestengt i to kamper for taklingen på Stjernens J.J. Piccinich.
STAVANGER (VG) Silje Solberg-Østhassel kom tilbake på landslaget bare 108 dager etter fødselen.
STAYC har på seg drakter fra Glasgow Rangers, ikke Texas Rangers.
Stedet de er på, den hytta der jeg-personen har vært barn selv, er porten mellom barndom og voksenliv.
Stedet der bilen kjørte på folk heter Ramot.
Stedet med mest nedbør i juli, heter Liarvatn og ligger i Ryfylke, ikke langt fra Lysefjorden.
Stefani Firmino endte opp med et stort kutt på høyre kinn, melder den brasilianske avisa Metropolés.
Stefano Vecchia spilte to sesonger for RBK.
Steigen-ordfører Aase Refsnes (Sv) hadde både norsk og sovjetisk flagg ved sin side under markeringen ved Russerstøtten mandag.
Stein Egil trener også J17-laget, som består av fjorten spillere i skrivende stund.
Steinene har hun plassert i midten.
Steinene som falt ned er de største som har rast ned på rundt 70 år.
Stemningen i hjemlandet skremmer ham.
Stengt begge veier.
STENGT: Det gikk et steinras ved E6, 150 meter sør for innkjøringen til Nord-Sel.
Stenungsund kommune ble advart mot å bygge i det skredrammede området.
STERKE INNTRYKK: Da kameratene fikk juling av politiet, filmet Marius Stormo dramaet.
Sterke shoppetall indikerer at etterspørselen til nordmenn holder seg oppe.
Stewart deler stadig selfier og antrekksbilder på Instagram, og tidligere i år ble hun den eldste modellen på forsiden av Sports Illustrated noensinne.
Stewart driver en rekke businesser, har skrevet flere bøker og ledet ulike TV-show.
Stewart sa i 2012 til The Hollywood Reporter at Grant var ufin mot alle på settet hele tida.
Stian Soltvedt var egentlig stand-in, og endte opp som verdensmester.
Stig Olav og en 15-årig kamerat hadde fått jobb med å polere flyene.
Stilikonet og alpinisten Lucas Braathen har ratet tre av Norges største idrettsstjerner.
STJERNE: Jonna Sundling tok to gull under VM, men er heller ikke blant de nominerte.
STJERNEKRIGER: «Star Wars»-legenden Mark Hamill spiller slu advokat i «The Fall of the House of Usher».
Stjernen fra X-Men: Future Class, Mad Max: Fury Road, The Menu og Renfield har angivelig fått rollen i James Gunns kommende DC-film.
Stjernen, også en populær modell for kosmetikkgiganten L'Oréal, sluttet med andre ord å farge håret for å bevare sine opprinnelige mørke manke.
STJERNESKUDD: Khvicha Kvaratskhelia har tatt Serie A med storm.
Stockholm og Göteborg i Sverige, København og Odense i Danmark og Helsingfors og Tammerfors i Finland var de andre planlagte vertsbyene.
St. Olavs hospital i Trondheim har hatt store utfordringer etter innføringen av Helseplattformen.
Stoltenberg understrekte at Ukraina hører hjemme i den euroatlantiske familien.
STOLT: Justisminister Yariv Levin (i midten) poserer for en selfie med medlemmer av regjeringskoalisjonen.
STOPPERKJEMPE: Harviken rydder unna i feltet, i det som endte i et 1â€“0-tap mot New Zealand.
Storbanker som JP Morgan, Bank of America, Wells Fargo og Citigroup bidrar til et bredt bankfall på Wall Street, som faller tungt.
Storbritannia er et av landene som har donert mest våpen til Ukraina gjennom krigen.
Storbritannias forsvarsminister Ben Wallace er «svært godt kvalifisert» til å overta etter Jens Stoltenberg som sjef for Nato, sier president Joe Biden.
Storbritannias statsminister Rishi Sunak vil ha ned regningen for å huse migranter på hoteller.
Storbyjenta finnes ikke interessert i penger, status og karriere.
Støre ble utfordret på direkten av Høyre-leder Erna Solberg i spørretimen.
Storebror Tarjei Bø viste seg å være like god som Thingnes Bø på standplass og leverte to kjappe fulle hus, men med svakere langrennstid ble det andreplass.
Store deler av byen ligger i ruiner etter jordskjelvkatastrofen som rammet Tyrkia og Syria 6. februar.
Store deler av Canada er rammet av alvorlig tørke etter måneder med unormalt lite nedbør og høye temperaturer.
Store deler av Gazastripen blir rasert i israelske angrep.
Store deler av gymsalens fasade sto i full fyr da brannvesenet kom til stedet.
Store deler av karrieren hennes gikk nok likevel til teateret.
Store deler av publikummet hennes er barn og unge.
Store deler av Spania opplevde en rekordtidlig hetebølge i april.
Støre mener det er bra at de nordiske lederne støtter Ukraina.
Store Norske Leksikon sier at tittelen tilsvarer den norske graden oberst.
Store og små skeive organisasjoner med både brede og smale nedslagsfelt.
Store protester brøt ut i Karachi tirsdag etter arrestasjonen av tidligere statsminister Imran Khan.
Store russiske styrker invaderte Ukraina for et år siden.
Støre rykket da ut og beroliget LO, AUF og grasrota i eget parti og lovet velgerne at de kunne stole på Arbeiderpartiet.
Støres åpning for Vestre har også satt i gang en kjedereaksjon.
STORE SÅR er tydelige på fisken som svømmer i ett av Bakkafrosts anlegg i Skottland.
Store steiner blokkerer veiene inn til flere av de hardest rammede områdene.
Store styrker lette etter festivaldeltakeren.
Støre tar sin første tur til Finland siden de ble en del av Nato for én måned siden.
Stor feiring i Kirkeparken av Tromsøs bronsemedalje.
Storfilmen «Everything Everywhere All at Once» vant den gjeveste prisen under nattens utdeling av Screen Actor Guild (SAG) Awards i Los Angeles.
Storfilmen Sulis 1907 skildrer hvordan fellesskapstanken fester seg i gruvemiljøet, inspirert av vågale agitatorer som Helene Ugland (1877-1940).
Storhamar gikk dermed på sitt åttende tap i puljespillet i mesterligaen denne sesongen.
Storhamars håndballkeeper Olivia Lykke Nygaard skåret ett av Norges mål under gårsdagens VM-kamp mot Grønland.
Storjuryen mener Trump løy bevisst da han i tiden etter valget i november 2020 kom med gjentatte påstander om omfattende valgfusk.
Storkampen inneholdt fullt av trøkk og dueller.
Stormberg Group er nå storeier i XXL etter en rekke aksjekjøp.
Stormen, som av danske meteorologer fikk navnet «Otto», førte til kraftig vind flere steder fredag.
Stormingen var et kuppforsøk, mener Brasils president Luiz Inacio Lula da Silva.
STOR OG VENNLIG: Den ni meter lange plantetereren Plateosaurus levde i Europa og på Grønland for 210-195 millioner år siden, mot slutten av trias.
Størrelse: Hanner: over 150 cm lange og 100 kg, hunnene opptil 150 cm og 80 kg.
STORTINGET (Dagbladet): Arbeiderpartiet løfter seg på Dagbladets ferske partibarometer, det siste før partiets landsmøte.
Stortingsrepresentant Marius Arion Nilsen (Frp) fryktet at europeisk kraftbehov ville tappe norske magasiner.
Støtten gis til 22 kommuner og to regioner.
Støtten til Ukraina ble et tema i valgkampen.
Straffen ble, som nevnt, ekspedert i mål.
Strand har i lang tid kjempet kampen mot kreft.
Strand har også vært å se som skuespiller i NRK-serien «Stolthet og forfall».
«Stranger Things»-stjernen David Harbour har hovedrollen som julenissen, som i Wirkolas film opprinnelig er en norrøn kriger.
Strategispillet «Minecraft Legends» kaster serien ut i taktisk krigføring.
Streikegeneral og LO-leder Peggy Hessen Følsvik tok på seg gul vest under streiken i forrige uke.
Streiken startet 15. september, og i forrige uke ble den utvidet til 38 fabrikker i 20 delstater.
«Strinda» var opprinnelig på vei til Italia, lastet med palmeolje.
Stromková var blant annet med i OL i Sotsji 2014 der hun kom på en 20. plass.
Strømmen har også gått i pumpestasjonen som gir ferskvann til Vålers befolkning.
Strømmetjenesten ble lansert for amerikanere i 2007, i Norge i 2012.
Strømmingen av sangen har økt med 8 000 %.
Strømøy er journalist og programleder.
Strøm plantet skiene på 120 meter i Lysgårdsbakken og endte kvalifiseringen på 9.-plass.
Strømsgodset pådro seg dermed sitt fjerde strake tap.
Strømstansen skjedde i forbindelse med oppgradering av en bygning ved Johnson romfartssenter i Houston i Texas.
Stryningen var overlegen forrige sesong og tok 16 enkeltseirer i verdenscupen, samt tre individuelle seire i VM.
Studielånet fra Norge strekker ikke lenger til i en av verdens dyreste byer.
Studien går for å være kontroversiell, skriver den engelske avisen, fordi den antyder at moderne mennesker brukte 12.000 år på å slå seg ned i Europa, det var langt fra en rask maktovertakelse.
Sturdee stilte i lyseblå drakt og langt, finkjemmet hår i en knute bak.
Sturgeon har lenge vært en forkjemper for skotsk uavhengighet fra Storbritannia.
Sturgeon ledet SNP og var Skottlands førsteminister fra november 2014 til mars i år.
Styremedlem Toralf Heimdal tilhørte mindretallet, og han mente at ingen vedtekter var blitt brutt.
Styringsrenta blir satt åtte ganger hvert år.
STYRKEN: Spesialsoldater fra Forsvarets Spesialkommando (FSK) gjennomførte oppdraget, sammen med amerikanske og afghanske soldater.
SUKSESS: Per-Mathias Høgmo har tatt svensk fotball med storm som trener for Häcken.
Summen er fortsatt lavere enn de 6 milliarder pund den amerikanske Glazer-familien har ønsket.
Summen skal ifølge The Telegraph være på 115 millioner pund, noe som tilsvarer omkring 1,5 milliarder kroner.
Sundnes er en av de største norske Eurovision-profilene, og har kommentert konkurransen en rekke ganger.
SUPERGIGANT: Det nyoppdagede sorte hullet er 20 millioner ganger tyngre enn sola vår, og beveger seg over 400 ganger raskere enn Apollo 11-raketten.
Superlativene hagler mot Erling Braut Haaland (23) etter Manchester Citys nedsabling av Arsenal i «seriefinalen».
Superstjernas kontrakt med PSG utløper i juni neste år.
Superstjernen Lionel Messi valgte å forlate banen og ta med seg resten av det argentinske landslaget i garderoben mens kaoset pågikk.
Sup og Stups dødsekonkurranse ble arrangert for 12 gang foran over 7000 tilskuere i Lillesand lørdag.
Surovikin fikk sparken som sjef for Russlands luftforsvar i sommer.
«Svaber» er tettpakket med ironier og humorister og spark i alle retninger.
Svante Aulis Löwenborg har derimot valgt gjentagelse når han oversetter «saman aleine» til «ensamme tilsammans» i stedet for «ensamma ihop».
SVARER: Finlands statsminister Petteri Orpo kommenterer saken rundt drapsdømte Faraidun Latif Sharif.
Svaret fra aktor kom kontant på ankesakens første dag.
Svaret fra sykepleieren overrasker henne og broren.
Svaret gav valgresultatet i 1965, da partiene som hadde vært i Lyngs kortlivede regjering sammen fikk solid flertall.
Svaret ligger i detaljene.
Svarte biler, væpnede vakter og noen kongelige er på plass.
Svarttjern var én vannprøve unna Blått Flagg.
Svein Nord, som i 2021 ga ut boken «På sherpastier – i skog og fjell med folk fra øst», fulgte sherpaenes arbeid i Norge over flere år.
Svein Valle ble søndag vigslet som ny biskop i Sør-Hålogaland bispedømme.
Sveitsiske franc sees ofte på som en trygg havn i en ellers ustabil verdensøkonomi.
Sveits, Norge, Japan, Belgia, Irland, Tyskland, Nederland og Danmark er blant de landene.
Sveits slo Norge 2–1 i gruppespillet etter at de rød, blå og hvite ga fra seg 1–0-ledelse.
SVENSK ÅPNING: Alvar Myhlback i den svenske langrennsåpningen i Gällivare 18. november.
Sverige har flere ganger nektet å utlevere PKK-medlemmer.
Sverige mangler Tyrkia og Ungarn.
Sverige og Finland har deltatt på øvelsen tidligere.
Sveriges kong Carl Gustaf skal opereres i hjerteområdet 20. februar, opplyser hoffet i en pressemelding.
Sveriges statsminister Ulf Kristersson er på plass i Det hvite hus, der han skal diskutere svenskenes Nato-søknad med USAs president Joe Biden.
Sveriges statsminister Ulf Kristersson måtte under EU-møte forsvare eget støtteparti.
Sveriges statsminister Ulf Kristersson og justisminister Gunnar Strömmer holder i dag pressekonferanse i forbindelse med den siste tidas koranbrenninger i landet.
Sverige var bare centimeter – eller millimeter – fra mål før pause.
Sverre Johansen, generalsekretær i Norges Fiskarlag, er spent på utfallet.
SVØMMER: Kjærligheten for svømming kom i tidlig alder for Charlene.
SV-politikeren mener han ser en endring hos statsministeren, etter at Støre uten hell forsøkte å danne regjering med dem i Hurdal i 2021.
SVT-dokumentaren «Sveriges siste kungar», at han ble skuffet da sønnen, Carl Phillip, ikke fikk bli konge.
Swift har vært i Europa flere ganger tidligere, men aldri besøkt Sverige.
Switch er dermed Nintendos nest mest solgte spillkonsoll noensinne, noe som er enormt imponerende.
Sykehusene på Gazastripen er overfylt av sårede etter de israelske angrepene, og tusenvis av palestinere har også søkt tilflukt ved dem i håp om at de skal være tryggere for angrep der.
Sykehuset opplyste at hendelsen skjedde i slutten av juli i år, som var en hektisk periode på fødeavdelinga.
Sykepleierstudent Karoline sluttet etter kort tid ved Ullern helsehus.
Syklisten blir fraktet til legevakten for en nærmere sjekk.
SYMBOL: Den røde valmuen, her illustrert med et bilde av avdøde dronning Elizabeth.
Syndromet har navn etter to britiske leger: William A. Sturge (1850–1919) og Frederick P. Weber (1863–1962).
Syria er et land dominert av Iran og Hizbollah, og drapet på Mousavi er mer rettet mot Iran og Hizbollah enn mot Syria.
Syria hadde før borgerkrigen, som brøt ut etter en fredelig folkeoppstand i 2011, 23 millioner innbyggere.
Syv år gamle Torjus Seland døde av nedkjøling, viser den foreløpige obduksjonsrapporten som er offentliggjort av politiet.
Syv artister deltar i den 14. sesongen av TV2s populære serie «Hver gang vi møtes» som starter 1. januar 2024.
SYV MINUTTER: Hoppet til Hoffner varte i omtrent syv minutter.
Tabelleneren har spilt to kamper flere enn Sparta, som ligger på andreplass.
TA HENSYN: USAs utenriksminister Antony Blinken ba Israel ta hensyn til sivile hvis de forbereder ytterligere militære operasjoner mot det sørlige Gaza.
Taiwan er i praksis selvstyrt, men Kina regner øya som en del av sitt territorium.
Takahashi anklages for å ha mottatt flere hundre tusen dollar fra OL-sponsoren Aoki Holdings.
Taket på den russiske ambassaden i Drammensveien 74. i Oslo ser ikke ut som andre hustak i Norges hovedstad.
Taklingen hun ble utsatt for skal sjekkes for rødt kort.
Talen ble holdt i presidentpalasset i Brasília, som nylig ble stormet av tilhengere av landets forrige president, den ytterliggående høyrepolitikeren Jair Bolsonaro.
Talen hennes der er kåret til «Årets tale».
Talen, som er en av de skarpeste Biden har holdt mot Trump og Republikanerne kom like etter at Republikanerne i Representantenes hus innledet riksrettsprosessen mot ham.
Talenter, vennskap og danseglede har vokst.
Taliban-regimet kjemper mot et opprør fra IS-militante, som har tatt ansvaret for en rekke angrep på sivile, utlendinger og Taliban-styrker de siste månedene.
Tallene er fra januar til august.
Tallene fra den belgiske tenketanken Bruegel kan ikke brukes til å underbygge statskanalens poeng.
Tallenes tale er klar: Kampanjen hadde 5,7 millioner visninger og ble spilt av i sin helhet 1,4 millioner ganger.
Tallene viser at Rodri spilte 4476 minutter i løpet av de 56 kampene han var på banen for Manchester City forrige sesong.
Tallet – både på døde og savnede – samsvarer med det Røde Halvmåne i Libya har oppgitt tidligere.
Tallet betyr antall jøder, som ble sendt fra det enkelte landet til utryddelsesleirer i Polen- i nazismens navn.
Tallet er 82. Med fire seire til tangerer hun tidenes mestvinnende: Ingemar Stenmark.
Tallet er antatt å være «minst 237 sivile og soldater», som med sikkerhet ble bortført fra Israel 7. oktober.
Tallet kommer frem etter at kvartalstallene for oktober til desember ble lagt frem i dag.
Tallet på sårede hadde lørdag kveld steget til 39, ifølge guvernør Valentyn Reznitsjenko.
Tålmodig ventet han til det virkelig gjaldt, og belønningen ble en bronsemedalje få hadde kunne fable om før sesongen.
Talspersonen til den britiske statsministeren Rishi Sunak sier at det å dele opp kongedømmet.
Tambudzais veksling mellom å beundre misjonærene og skolesystemet deres på den ene siden, og kritisere den overgripende hjernevaskingen deres på den andre, er subtilt fremstilt gjennom hele romanen.
«Tampong-gate» var bare én av mange hendelser som ledet opp til Charles og Dianas skilsmisse.
Tangen Henriksen var på vei ned mot eget rundvant da Solem fikk los og fullførte taklingen i ryggen på ham, slik at Tangen Henriksen stupte inn i vantet med hodet først.
Tangvall skole i Søgne sikret seg ni av 12 mulige poeng i høstens utgave av Klassequizen.
Tankegangen kom fra en gammel helt.
Tankene går til skiforbundet i Tsjekkia og familie, utøvere og trenere som har jobbet med ham.
Tanken revnet og stålgitteret som var rundt, ble deformert i eksplosjonen.
TAP: Charlotte Berg Andersen tok seg suverent videre til VM-finalen i Portugal.
Tapet betyr at Arsenal går inn i 2024 som lag nummer fire på Premier League-tabellen.
Tapet er Vålerengas niende tap på hjemmebane på 13 kamper denne sesongen.
Tapet fra serieåpningen ble gravlagt på Mo søndag.
TAP: Los Angeles Lakers og LeBron James ligger under 0–2 i kamper i conferencefinalen i vest (semifinale i sluttspillet) mot Denver Nuggets.
Tappara-spillerne kunne slippe jubelen løs etter de vant mesterligafinalen i ishockey.
Tårene rant da han innså at han nådde målet om ny personlig rekord.
Tårene spruta for Jeanette Hegg Duestad da seieren var i boks.
TAR FARVEL: Jevgenij Prigozjin deltar i begravelsen til en Wagner-soldat på en kirkegård utenfor St. Petersburg.
Tårnstuen måtte rives fordi den ikke var oppført etter rammetillatelsen, og den store eneboligen ble aldri ferdigstilt.
TAR OVER: Viktor Afzalov er utnevnt til øverstkommanderende for det russiske luftforsvaret.
Tatt over av kommunen igjen etter å ha vært drevet av private da Ap tok over styringen av hovedstaden i 2015.
TAUS: Forsvarsminister Bjørn Arild Gram (Sp) sammen med forsvarssjef Eirik Kristoffersen under en pressekonferanse tidligere i år.
Teamet som oppdaget verdens mest kjente skipsvrak, i september 1985, ble ledet av amerikanske Robert Ballard og franske Jean-Louis Michel.
TEAM: I søndagens episode blir Emilie Voe Nereng en del av laget til hockeygutta.
Team Norway består av kandidat Filip August Bendi, commis Leon Haarberg Nilsen og coach Christopher W. Davidsen.
Team Okuma deltar i et prosjekt med tittelen «Merk og slipp/rekreasjonsfiske» i regi av Fiskeridirektoratet og Havforskningsinstituttet.
Teigen har i to omganger vært journalist i Nettavisen.
Teixeira er utpekt som leder for den aktuelle nettgruppa, som består av mellom 20 og 30 mennesker som deler sin interesse for våpen, rasistiske memer og dataspill.
Teksten er noe forvirrende, febertåkete rytmikk om barnevogner, promille og et passende hardt og ufølsomt «tent».
TELENDOS: Ferge fra Kalymnos til den lille øya Telendos tar om lag fem miutter.
Tenåringen ble også anmeldt for hendelsen.
Tenåringen som ble pågrepet er kjent fra politiet fra før.
Ten Hag (i Manchester United sist sesong) var opptatt av det sist sesong og Jose Mourinho ville det da han kom til England.
Ten Hags menn ligger på en 12.- plass med fattige seks poeng.
Tenk om motstanderne av kraftutbygging hadde vunnet fram ved hver eneste utbyggingssak?
TENNIS-PROFIL: Nick Kyrgios fra Australia.
Tennissensasjonen Ben Shelton (20) kjempet godt, men måtte gi tapt mot landsmann Tommy Paul (25) i kvartfinalen av Australian Open.
Teorien om at Christensen og valpen hadde blitt skutt, ble ytterligere styrket da en lokal mann dagen etter ringte inn til sheriffkontoret og fortalte at sønnen hadde innrømt å ha skutt noen i området.
Terje Rogde, er ordførerkandidat for Hammerfest Høyre og leverte selv anmeldelsen av reinbeitedistriktet med NRK til stede.
Terje Romsaas driver Sulerud gård i Sørum sammen med sønnen Gulbrand.
Terje Romsaas (midten) ble tildelt Landbrukets bærekraftpris av Årets unge bonde-vinner Ole Otto Grønning og styreleder Anne Jødahl Skuterud i Felleskjøpet Agri.
Terroristen kommer rundt bygningen, går opp trappen og begynner å skyte.
Terrorsiktede Abdesalem Lassoueds søkte asyl i Norge.
TERRORSIKTET: PST var relativt sikre på at Arfan Bhatti (til høyre) var innblandet, men klarte ikke å finne frem til Zaniar Matapour (venstre), som gjennomførte angrepet og inngikk i Bhattis nettverk.
TERROR: Sommeren 2022 ble Norge utsatt for et terrorangrep.
Testene til Aukland møter i alle fall beundring fra hans tidligere landslagskollega, som også er 50 år.
Texas er en av statene med strengest lovverk for aborter etter avgjørelsen.
Thea Bjørseth og Silje Opseth ble henholdsvis nummer 32 og 33, og ingen av de to fikk dermed hoppe i finaleomgangen.
Thea Helen Samuelsen mistenker at hun ble dopet ned under treffet.
Thea Louise Stjernesund ble beste norske kvinne på en 8. plass - som er årsbeste.
Thea Minyan Bjørseth og Maren Lundbuy endte som henholdsvis nummer 7 og nummer 18 i kvalifiseringen.
The Economist oppga tidlig i mars at 65.000 russiske soldater har mistet livet i Ukraina.
The Equalizer 3 har premiere i september.
The Exorcist-regissøren William Friedkin er død.
The Fall of the House of Usher har bare hatt i underkant av 52 millioner seertimer og 6,3 millioner visninger totalt, noe som plasserer den bak Beckham, som hadde 54,9 millioner seertimer i sin andre uke og 11,6 millioner visninger totalt.
The Guardian har også omtalt saken.
«The Last of Us»-stjernen Bella Ramsey (19) er nominert i kategorien «beste kvinnelige skuespiller» under årets Emmy-utdeling.
The Last Queen er basert på den legendariske dronning Zaphira som styrte Algerie på midten av 1500-tallet.
«The smell of napalm with the cornflakes» er for så vidt en fiffig og slående tekstlinje, i det minste ledsaget av sobre sorthvitt-bilder fra et indianerreservat, men selve låten setter ikke spor.
The Super Mario Bros. Movie har vært Illuminations største suksess så langt, og den fortsetter å slå rekorder og nå nye høyder.
The Times rapporterer at det er ventet at det også vil komme bud på å kjøpe opp Manchester United fra USA, Midtøsten og Asia.
The Washingtong Post og The New York Times avslørte i ettertid at 21 millioner dollar i utenlandske kampanjebidrag ble ført inn i presidentvalget til Obama.
The Weeknd har allerede en rekord fra før av. Låten hans «Blinding Lights» er den mest spilte sangen på Spotify gjennom tidene.
Thingnes Bø dro på seg én bom og strafferunde på siste skyting, men med lungekapasiteten intakt nordmannen på i sporet.
Thomas Markle (78), Thomas Markle jr. (56) og Samantha Grant (58) snakker ut i en episode av «Spotlight», og kaller det sitt først og muligens siste intervju sammen.
Thorstein Helstad håper rekorden hans ryker.
T.h. sitter president i Røde Kors, Thor-Inge Sveinsvoll, t.v. nestleder i landsrådet for Røde Kors Hjelpekorps Kenneth Gulbrandsøy.
Tiamat Legion Medusa (61) fra Texas var tidligere en bankmann som jobbet i høye bygninger med skjortekrage og press i buksene.
Ti år etter at «Tina & Bettina – The Movie» gjorde sitt inntog, kommer oppfølgeren.
Ti år siden siste hopp.
Ti av Grealish sine slektninger skal ha vært til stede i huset.
Ti av tolv lokale Kirkens Bymisjons-stiftelser sammen og blir til én stor stiftelse fra første februar, skriver NTB.
Tiden er kjempebra, sa Jæger til NRK.
Tiden er norsk rekord i langbanebassenget.
Tiden er overmoden for at regjeringen vektlegger ansvarlighet tyngre enn at radikale fløypartier som SV får viljen sin, sier Halleland.
Tiden etter fotballen åpner et helt nytt kapitel: Simen Agdestein har drevet sjakklinjen ved NTG i Bærum, der han var verdensmester Magnus Carlsens lærer/motstander/samtalepartner også lenge før Magnus som 15-åring faktisk ble «vanlig» elev ved skolen.
Tiden som fengselsprest på Ila var klart med på å forme hans syn og engasjement for mennesker som trengte hjelp.
Tiden var knapp før Natos utenriksministermøte i morgen.
Tiden vil avsløre sistnevnte.
Tidligere denne uka ble alle israelske borgere rådet til å forlate Tyrkia så snart som mulig.
Tidligere har amerikanere som har havnet i Nord-Korea blitt utnyttet til propagandaformål, skriver den amerikanske storavisa.
Tidligere har Johansen sagt at han skulle tiltre i stillingen 25. januar, etter at han gikk av som byrådsleder 25. oktober.
Tidligere har parasitten blitt funnet i romertidas Tyrkia, og i middelalderens Israel.
Tidligere har Tsjekkia bidratt med stridsvogner, ammunisjon og mye annet utstyr til en total verdi på mange milliarder euro.
Tidligere i år dro Jan Milton (54) på en pub i den danske småbyen Hundested for å se sønnen sin opptre med bandet sitt.
Tidligere i år hadde Sør-Afrika, Russland og Kina en felles militærøvelse utenfor kysten av landet.
Tidligere i år kjøpte Rolex Bucherer, en av verdens største klokkeforhandlere.
Tidligere i år lyktes Hellas med å få tilbake deler av Parthenon-tempelet fra Vatikanstaten.
Tidligere i år meldte Liverpool at en 16 år gammel gutt er bannlyst fra Anfield på livstid.
Tidligere i år startet ekteparet podkasten «Ekteskapet 2.0», sammen med parterapeut Martina Meszansky.
Tidligere i år trakk Pedersen seg som kandidat til jobben som partisekretær i Ap etter en telefonsamtale med Gahr Støre.
Tidligere i dag har brannvesenet bistått flere boliger på Tolvsrød i Tønsberg og Åsgårdstrand, som også hadde vann i kjellere på grunn kraftig regnvær i løpet av natten og de tidlige morgentimene.
Tidligere i ettermiddag havnet et vogntog av veien på E6 i Hamarøy.
Tidligere i februar bekreftet Premier League at Manchester City etterforskes for over hundre finansielle regelbrudd siden 2009.
Tidligere i kveld åpnet Frankrikes president Emmanuel Macron for at Frankrike også skal kunne sende stridsvogner til Ukraina.
Tidligere i mars sto en 29 år gammel litauisk statsborger til ansvar for de store mengdene med narkotika som ble finni i konteineren her i Re.
Tidligere i natt angrep Russland Kyiv flere steder.
Tidligere informasjonssjef og programredaktør i NRK Hanne Løchstøer er død, 79 år gammel.
Tidligere i VM viste han fingeren til et SVT-kamera, og staver lever sjeldent trygt i nærheten av ham.
Tidligere kultur- og likestillingsminister Anette Trettebergstuen hevder hun aldri ble advart mot at hennes forståelse av habilitetsregelverket var feil.
Tidligere kunne de som hadde bodd på øygruppa i tre år stemme ved lokalvalget selv om de ikke var norske statsborgere.
Tidligere leder for Politiets Fellesforbund, Arne Johannessen, er innstilt som visepolitimester i Vest politiditrikt i seks måneder.
Tidligere lørdag tangerte Rooth sin personlige rekord på 5,10 meter i stavsprang.
Tidligere NM-mester Fredrik Øvereng (24) gir seg som idrettsutøver og forlater Trøndelag om en drøy måned.
Tidligere på dagen mottok den norske Nato-generalsekretæren prisen som er opprettet i navnet til krigshelten og motstandsmannen Gunnar Sønsteby.
Tidligere president Donald Trump innrømmer i et opptak å ha beholdt et hemmelig Pentagon-dokument om et mulig angrep på Iran, melder CNN.
Tidligere samme dag trakk sjefen i fergeselskapet seg, sammen med de ansatte som forårsaket hendelsen.
Tidligere søndag forlot soldater fra Wagner-gruppen Voronezj-regionen i Russland.
Tidligere statsminister og Ap-leder Gro Harlem Brundtland (83) er foreslått på 65.- og sisteplass.
Tidligere teatersjef Ellen Horn og politisk redaktør i Klassekampen Bjørgulv Braanen brenner for rehabiliteringen av Aftenposten 2. desemberKlassekampen 6. desember).
Tidligere torsdag meldte ordføreren på Telegram om flere eksplosjoner i den sørlige delen av byen.
Tidligere trenerjobber: USA, Egypt, Le Havre, Swansea, LA FC, Toronto FC.
Tidligere var det reder Olav Nils Sunde som sto for boligprisrekorden fra da han betalte 236,5 millioner kroner for sin sammenslåtte leilighetsenhet ytterst på Tjuvholmen.
Tidligere var han salgsdirektør i Amedia Haugaland og Haugesunds Avis.
Tidligere var hytteutbygginga mer spredt i utmarka.
Tidlig i desember hadde Stoltenberg og Nato-toppene fått informasjon om en planlagt dato for en russisk invasjon i Ukraina: Først ble det sagt januar, men det ble senere korrigert til slutten av februar.
Tidlig i desember skrev E24 om hvordan toppbyråkratene ved Statsministerens kontor brøt loven, da de holdt brev, dokumenter og Sindre Finnes’ navn unna offentligheten.
Tidlig i omgangen gikk de opp i en 20-13-ledelse, men Montenegro kom nærmere og reduserte opp til 22-20 og 25-23.
Tidlig på morgenen, to dager etter at Renate og Anders opplevde alle foreldres verste mareritt, kommer Erik stille til verden.
Tidlig under den russiske invasjonen kjempet russiske og ukrainske styrker om kontrollen over Brovary, og russiske styrker trakk seg ut derfra i april i fjor.
Tidsskriftet Economist anslo nylig at det ville føre til at flere mennesker døde pga kulde og sykdom enn de som dør i den forferdelige krigen i Ukraina.
TikTok overtok datalagringshallene på Hamar i dag.
Til å begynne med sa hun at hun hadde flyttet den 26 år gamle kvinnens kropp, men at det ikke var hun som drepte henne.
Til alt hell overlevde han skrekkulykken.
Tilbake i april hevdet den spanske avisa Marca at Barcelona hadde konkret interesse i Hegerberg, og at klubben hadde innledet dialog med Lyon om å få kjøpe den norske spissen.
TILBAKE: Personene i den svenske varebilen måtte gå tilbake tilbake der de kom fra.
Tilbake til «Topsy» – fiskeskøyta som 1. april 2019 ble slept til hugging.
Til E24 deler han en episode fra en gang han jobbet et sted de skulle bygge om kontoret.
Tilfeldigvis var den datoen 13. april i år.
Til forskjell fra Moxnes, gikk han da raskt tilbake og gjorde opp for seg.
Til gjengjeld for løslatelsen av israelske gisler skal Israel løslate 33 palestinere som har vært fengslet i Israel, i henhold til avtalen om våpenhvilen.
Til gjengjeld skal Russland ha tilbudt Iran et «forsvarssamarbeid uten sidestykke» – både når det gjelder raketter, elektronikk og kampfly.
TIL HAVS: Skuespiller Kristoffer Joner spiller «krigsseileren» Alfred som må frakte ammunisjon i farlige farvann.
Tilhengere av Trump har møtt opp i Palm Beach, Florida.
Til høsten er hun kandidat til bystyret i Oslo i en alder av 82 år.
Til høsten flytter de til Italia, der Kåsastul har skrevet en ettårskontrakt med den italienske ishockeyklubben Pustertal.
«Til innbyggerne på Gazastripen: Gaza by har nå blitt en kampsone.
Til liberale signaliserte de at kampanjen var ekstremt viktig, rene månelandingen.
Til NRK forsvarer Hamas-lederen Osama Hamdan angrepet med at de ville blåse nytt liv i Palestina-saken.
Til og med soldater og politi legger på flukt.
Til OL i 1952 fikk hoppet og kulen i unnarennet sin nåværende form i tre etasjer.
Til prinsen av Wales sin store overraskelse dukket plutselig en annen kjent engelsk skikkelse opp.
Til sammen 10 bøker er nominert til prisen av norske bokhandlere.
Til sammen døde 14 mennesker i ulykken i Kyiv-forstaden Brovary, inkludert et barn, da helikopteret styrtet ved siden av en barnehage.
Til sammen er over 4000 mennesker drept siden krigen mellom Israel og Hamas brøt ut 7. oktober, de fleste av dem sivile.
Til sammen hadde Victor 37 brudd i kroppen.
Til sammen har de tre partiene fire av ti medlemmer i kontroll- og konstitusjonskomiteen.
Til sammenligning besøkte totalt 200.000 mennesker ski-VM i østerrikske Seefeld i 2019, før coronapandemien.
Til sammenligning ble lønnspakken på 17,1 millioner kroner i 2021.
Til sammenligning har ikke norske bønder lov til å ha mer enn 7.500 verpehøns på ett bruk, og det er begrenset hvor mange fugler hver bonde får ha i løpet av et år.
Til sammenligning mottok kommisjonen ingen saker om nakenransaking i 2020, året før Høyesterettsdommen ble kjent.
Til sammenligning produserte Norge totalt 146 terawattimer.
Til sammenligning sender Oslo 23 delegater og Akershus 17.
«Til sammenligning sendte skattemyndighetene i Danmark over dobbelt så mange bistandsanmodninger og Sverige fire ganger så mange bistandsanmodninger som Norge i samme periode», skriver Riksrevisjonen.
Til sammenligning skal 4,7 millioner ha sett seriens premiere i januar.
Til sammenligning tok det Tesla 18 år å bli lønnsom.
Til sammen mer enn ti operasjoner i Tyskland, har ifølge Ellen Andre hjulpet en del.
Til sammen scoret han 109 mål på 245 kamper.
Til sammen to menn er anmeldt og etterforskes for å ha hindret politiets arbeid etter hendelsen, ifølge politiet.
Til slutt endte han opp med 41 poeng og 11 returer.
Til slutt endte saken opp hos IRS, den amerikanske føderale skatteetaten.
Til slutt fikk en onkel i India omsorgen for barna.
Til slutt spurte hun om roboten hadde diktet opp forfatteren.
Til slutt tok Everything Everywhere All at Once hjem trofeet for fremragende ytelse av en rollebesetning i en film, og brakte totalsummen av priser opp til fire.
Til slutt vant Ruud 6–3.
Til slutt var det Rælingen-mannen som stakk av med seieren 0,20 sekunder foran sveitsiske Meillard og 0,49 foran Braathen.
Til slutt var det tre små hundedeler som skilte 20-åringen og en VM-semifinale.
Tilstanden skal være kritisk for noen av de sårede i angrepet sentralt i Syria torsdag.
Tilsyn avdekket at røntgengiganten brøt forsvarlighetskravet seks ganger.
Tilsynelatende har skuespilleren blitt såret av Chris Rocks siste komediespesial og til og med antydet at han syntes hele showet var utrolig pinlig.
Tilsynsordningen med kriminalomsorgen har vært sterkt kritisert i en årrekke.
Til syvende og sist er alle disse menneskene hjelpere.
Tiltalen bygger på etterforskningen til statsadvokat Fani Willis, og inneholder elleve tiltalepunkter.
Tiltalen nevner at i forkant av den filmede voldsepisoden, så ble politiet tilkalt av en vekter som hadde vært involvert i en episoden med blant annet 26-åringen.
Tiltalte ble dømt til ubetinget fengsel i ett år.
Tiltalte har forklart at han ble oppsøkt hjemme bare fire dager før hendelsen.
Tiltalte uttalte at han observerte TV-kjendisen og en annen TV-profil på utestedet, og beskrev de to som beruset.
Til The Guardian omtaler han rekordene som den mest ekstreme klimatologiske hendelsen i europeisk historie.
Til tross for at Aurora er kjent for å stå opp imot urettferdighet og kjempe for saker som feminisme, klima, urfolk og LHBTQ-rettigheter, har bandets trommeslager blitt anklaget for å være høyreekstrem.
Til tross for at han ble skutt både i hodet og brystet, overlevde den sykkelglade 72-åringen mot alle odds.
Til tross for at han lå som nummer to etter første omgang mandag, snudde han det og vant i finaleomgangen.
Til tross for at hun fryktet at de ikke ville like henne, ble hun tatt imot med åpne armer da de ankom foreldrenes hus, og var i stand til å kommunisere ved hjelp av en oversetter.
Til tross for at hun søkte på vegne av Hans Salomons barn, fikk hun avslag.
Til tross for at nederlenderen i 2000 lovet at han ikke skulle kontakte Fältskog igjen, skriver Aftonbladet at det er tydelig at han fremdeles er like besatt av henne.
Til tross for bankkrisen som nylig førte til at tre banker gikk over ende, fikk altså alle de største bankene «bestått» i testen.
Til tross for hans tragiske bortgang for tre år siden, er Kobe Bryant, Black Mamba, fortsatt svært populær i basketballverdenen.
Til tross for regjeringas stadige innstramninger på asylfeltet er fylkespolitikere flere steder blitt enige om å styrke rettighetene til såkalt papirløse.
Til tross for tilbakeslag viser angrepet at russerne er i stand til å planlegge store militæroperasjoner.
TIL TV-SKJERMEN: Pedro Pascal spiller rollen som Joel i TV-adapsjonen i «The Last of Us».
Tilvenningen var også brukbar og han tilbrakte ni dager på treningsfeltet i Tyskland før laget reiste på treningsleir i Sveits.
Tim Cooks selskap har ikke en gang bevist de kan VR, et segment som har vært ledet av Meta med Quest-serien hodesett, men som snublet ut med Pro og som var for tidlige med “re-brandingen” før de fant “killer-apps” og spill.
Ti mennesker omkom.
Ti mindreårige ble truffet, og én har dødd av skadene.
Timingen beskriver komikeren som dårlig, ettersom hun hadde ventet lenge på å få lage det hun omtaler som drømmeprogrammet.
Ti minutter senere var den vekk.
Ti minutter ut i annenomgang skulle også Tottenhams Pedro Porro varte opp med en vakker scoring.
Tina Marie Klette og Odil Opli fikk utdelt femårs medaljer, her flankert av leder i Misvær skolekorps Line Christensen og dirigent Geir Helgesen.
Tine er eid av nesten 9000 bønder som er organisert som et landbrukssamvirke.
Tipset kom fra en avhopper fra KGB.
Tiril er både skuespiller, danser og sanger, noe som er en god kombo når man skal delta i en konkurranse av dette formatet.
Tiril Røstad og Emilie Ovnerud holdt støttetale for Jens Håkon Birkeland.
Tiril Udnes Weng ble nummer ni i prologen, mens også Anna Svendsen (15. plass) og Lotta Udnes Weng (nummer 17) tok seg greit videre til utslagsrundene.
Tirsdag 4. april oppdaget den brasilianske marinen et fartøy i drift ute på den langstrakte, mektige Amazonas-elva, nær Iranduba i nordregionen av Brasil.
Tirsdagens 20 kilometer intervallstart ble sett på som stryningens største test, men det stoppet ikke VM-kongen.
Tirsdagens kamp var den første Barcelona spilte på det som skal være klubbens hjemmebane denne sesongen.
Tirsdag formiddag var store deler av driftsbygningen som ligger utenfor Leknes i Lofoten brent ned.
Tirsdag fulgte flere hundre personer henne til graven.
Tirsdag hadde det helt nye programmet «Kokkeskolen med Truls og Hellstrøm» premiere på TV 2, hvor tolv kjendiser møtes for å kjempe om tittelen «Kokkeskolens stjerneelev».
Tirsdag møtte alle de sosialdemokratiske lederne - foruten Danmarks statsminister Mette Frederiksen - Natos generalsekretær Jens Stoltenberg under toppmøtet i SAMAK i Helsinki.
Ti sekunder skilte de to før tirsdagens potensielt avgjørende tempoetappe.
Titanic ligger på 3.800 meters dyp utenfor Newfoundland.
Tittelen er nemlig hovedattraksjonen blant ukens gratisspill på Epic Games Store.
Tittelen er til og med tilgjengelig på Game Pass.
Tittelen kom ikke bare som følge av uendelig treningstimer.
Tittelen oppsummerer det, egentlig, men serien har hatt stor suksess i årene siden den første sesongen.
Tittelen på forsiden ga inntrykk av at intervjuet var ekte, mens selve teksten gjorde det klart at svarene var generert av kunstig intelligens.
Titusenvis samlet seg i sentrum av Stockholm lørdag for å være med på siste dag av feiringen av kong Carl Gustafs 50 år på den svenske tronen.
Tjeldsunds ferske ordfører Robin Ridderseth (Tjeldsund Tverrpolitiske Liste) beklaget overfor Kvanli.
Tjenesten der fødselsnumrene ble publisert ble fjernet da kommunen oppdaget feilen.
Tjenesten har tidligere gitt bort Grand Theft Auto: The Trilogy - The Definitive Edition.
Tjenesten takler engelsk, fransk, tysk, spansk, polsk og portugisisk.
Tjønn vant kritikerprisen med «Kvit, norsk mann»
Tjukk tåke gjorde at landingsforholdene var dårlige, og flyet returnerte i stedet til Gardermoen.
To amerikanske turister ble mandag morgen funnet sovende etter en hard natt på byen i Paris.
To andre ble skadet i skytingen.
To apekatter som forsvant fra en dyrehage i byen Dallas i USA, har blitt funnet av politiet i et forlatt hus ikke langt fra dyrehagen.
To år seinere ble hun løslatt mot kausjon, men hun kastet seg fort inn i en ny kampanje, denne gangen mot bruken av dødsstraff - Iran har lenge vært blant landene som, i forhold til folketall, henretter flest innbyggere hvert år.
To år seinere fikk paret sin første datter, og siden har det bare ballet på seg for familien som nå består av fire.
To av de omkomne i 2023 døde av gasslekkasje, der flytevest ikke hadde noe betydning.
To av fergene som dekker områdene rundt Sandøya og Lyngør.
To av førerne ble målt til 172 kilometer i timen, mens den siste av førerne ble målt til 131 kilometer i timen.
To av mennene som er siktet i forbindelse med drapet på Bård Lanes i Tønsberg, er varetektsfengslet i åtte nye uker.
To av ofrene ble skutt innendørs.
Tobiassen er sjef for kontorene i Grimstad og Arendal.
To biler har kollidert i krysset mellom Hengsrudveien og Sørbyveien i Tønsberg.
To dager etter terrorangrepet mot London Pub i Oslo 25. juni 2022 fikk daværende politimester Beate Gangås informasjon om et mulig terrorvarsel.
To dager før han ble arrestert, siktet for voldtekt av en 13-åring, skal trønderen ha brukt telefonnummeret til en…
To dager i forveien ble 14-åringen banket opp på ungdomsskolen Central Regional i Berkeley Township.
To dager senere viste nordmannen frem de erobrede kjøretøyene på Facebook.
To danske brødre er i Guinness rekordbok for å ha verdens største Pokémon-kort-samling.
Töddel sier bildet er en kunstnerisk kommentar til Moxnes' brilletyveri, en hendelse som han mener ble monumentalt ivrig dekket av pressen.
To eller tre gjerningspersoner skal ha forsvunnet fra stedet i en hvit varebil.
To etniske serbere ble fredag skutt og såret sør i Kosovo, og politiet har pågrepet en soldat i landets sikkerhetsstyrke som mistenkes for å stå bak.
TØFF I PYJAMAS: Erling Braut Haaland ankommer City-festen i Manchester.
To forbipasserende dro opp en beruset mann som falt i sjøen ved Skagenkaien i Stavanger.
To ganger ble faren bedøvd og flytta på.
To ganger har han blitt arrestert etter å ha aksjoner.
To ganger med Milan (2003 og 2007) og to ganger med Real Madrid (2014 og 2022).
Toget ble innstilt mellom Larvik og Skien.
Toget ble tatt i bruk regelmessig i oppbyggingsfasen før angrepet på Ukraina, sier Karakulov.
Toget ledes av Svarttjern skole fra Romsås i Grorud bydel.
Togtrafikken forbi Skøyen stasjon ble stanset etter en påkjørsel på stasjonen ved 3.30-tiden natt til fredag.
Toguro er en liten landsby på den sørlige kysten av Fijis største øy, Viti Levu.
TOK FYR: Brannen oppsto i det innebygde kjøleskapet.
To kilometer unna ligger Norges tredje største kraftverk målt i produksjon.
To kjenninger av politiet er for å ha satt fyr på de to boligene i fjor, som ligger i bydelen Gakori.
Tok medalje med brudd.
TOK VALGET: Da Pernille Langøy (21) ble singel bestemte hun seg for å jobbe med seg selv.
To ledere i Islamsk hellig krig (Jihad) ble torsdag drept i israelske angrep mot Gazastripen.
Tollerne har reagert når verdigrensen er brutt.
Tolockho forteller at han datet Margo i halvannet år før de giftet seg.
Tolv skadet â€“ to kritisk.
To måneder etter forsvinningen, flyktet barnas mor, Lori Vallow (49), sammen med sin nye flamme: Dommedagsprofeten Chad Daybell (53).
To menn ble funnet drept i en blokk på Sandaker i Oslo sent 30. juni.
To mennesker ble drept og 22 ble såret, blant dem fire mindreårige, i et angrep mot havnebyen Odesa natt til søndag.
To menn i 20-årene skal ha slått hverandre, men ingen ble skadet.
To mil fra fronten venter den første hjelpen.
To minutter senere gikk rumenerne på to utvisninger i løpet av 11 sekunder.
Tømmeret derfra ble solgt med ransjens grønne stempel.
To nabohus ble også evakuert på grunn av mye røyk.
Tønnesen har tidligere spilt for Haslum i Norge, Sävehof i Sverige og Füchse Berlin i Tyskland før turen gikk til Ungarn, der han i tillegg til Pick Szeged har spilt for Veszprém.
Tønsberg-jenta Borge er kaptein på sitt lag og valgte 24 år gamle Mack som partner.
To passasjerer er foreløpig pågrepet av politiet.
To personer ble pågrepet etter en knivstikking i Sarpsborg sentrum i 01-tiden i natt.
To personer blir skutt og drept på en pub nord for Stockholm.
To personer er dømt til ubetinget fengsel for å ha handlet aksjer i Aker Horizons etter råd fra en daværende ansatt i selskapet som hadde innsideinformasjon.
To personer havnet i sjøen ved hurtigbåtkaia da båten skulle legge til kai.
To personer var om bord i flyet som styrtet, ifølge politiet.
TOPPDOMMER: Ola Hobber Nilsen har vært dommer i en årrekke, og ser tydelig sammenheng mellom oppførsel på trenere og fans.
Toppleder: Max Nilsénius ble presentert som en «top leader» i Onecoin, i promoteringen av selskapet.
TOPPMØTE: Vladimir Putin møtte afrikanske ledere i St. Petersburg 30. juli.
Tord er den nordnorske eiendomsinvestoren Tord Kolstad, med en registrert skattbar formue i Norge på 800 millioner kroner.
To redningsaksjoner måtte til, da fire amerikanske turister fikk problemer på to ulike fjell.
Torgeir Gråtrud var sjef for FSK fra 2004 til 2008.
Torjus ble funnet av en hundepatrulje fra politiet, nesten tre kilometer fra stedet hvor han sist ble sett.
Torjus Seland (7) begraves i Lyngdal kirke.
Tornes er en entreprenør og lokalhistoriker fra Tornes i Romsdal som driver Tornes Turbusser og TKT Transport – og som har viet fritiden sin på å transportere utstyr til folk i Ukraina i over 20 år.
Torreira pådro seg direkte rødt kort snaut halvveis i 2. omgang da Galatasaray fulgte opp 3-0-seieren i Slovenia med 1-0 over Olimpija Ljubljana på hjemmebane.
Torsdag 19. oktober fikk Dagbladets team i Israel prate med dem som overlevde massakren.
Torsdag besøkte han fronten i Kharkiv, som er navnet på både en by og et område øst i landet.
Torsdag ble hun funnet fryseboksen hans i Värmland.
Torsdag ble innbyggere i Breivikeidet, Oldervik og Vasstrand evakuert på grunn av skredfare.
Torsdag ble trusselnivået hevet til 4 i Sverige, det nest høyeste nivået.
Torsdag deltok kongeparet i gallamiddag på Amalienborg slott i København.
Torsdagens motstander i den 8. og nest siste runden er ennå ikke klar.
Torsdag skal bandet Hellavator gjenoppstå fra de døde med sin første konsert på fire år.
Torsdag spiller Norge mot Færøyene før de møter Skottland søndag.
Torsdag var det duket for premiere på den andre sesongen HBO-serien «And Just Like That» («AJLT»).
Torsdag var over 3000 personer evakuert fra utsatte områder, og regionens leder Fernando Clavijo beskrev skogbrannen som den mest komplekse på Kanariøyene de siste 40 årene.
Torsvik endte opp på legevakta etter konkurransen, og røntgenbildene viste et brudd i foten.
To russiske missiler som angrep Ukraina fredag, krysset luftrommet til Moldova.
To så gode spisser som Alexander Sørloth og Jørgen Strand Larsen havner enten på kant eller benk.
TO SCORINGER: Andrej Ilić scoret sine to første mål i Vålerenga-drakt mot Aalesund.
To sentrale personer i ledelsen har den siste tiden vært sykemeldte på grunn av arbeidssituasjonen i parken.
Tostatsløsningen har lenge vært ansett som helt usannsynlig.
To svensker ble drept i angrepet som skjedde rett før Sveriges EM-kvalifiseringskamp mot Belgia mandag.
Totalt 67 mål ble scoret på 60 minutter, og det var Sola som stakk av med seieren, 37-30.
Totalt lokket Eliteserien og 1. divisjon 2.179.577 tilskuere til tribunene i seriespillet i år.
Totalt tre scener er det på festivalområdet langs Kileveien, to kilometer vest for Revetal.
To tiår med selvstendighet, men uten en allianse i ryggen.
To tidlige scoringer av Sean Longstaff gjorde at returkampen mot Southampton i ligacupen aldri ble spennende.
To-tre millioner mennesker blir rammet av oversvømmelser for hver centimeter havet stiger.
Tottenham har nå to strake ligatap etter at de var ubeseiret de første ti kampene.
Tottenham vant kampen 2-1 etter et sent mål av Harry Kane.
To ved St. Olavs hospital og en på Rikshospitalet.
Tove Lo fikk korona, og det ble gjørmerave til Broiler.
Tove Paule er kanskje mest kjent som Norges første kvinnelige idrettspresident.
To VM-stafetter ga to norske triumfer i Planica.
Tråden blir også knyttet tilbake til resten av serien når vi i løpet av handlingen igjen introduseres for Egil Stray, forfatteren av det esoteriske essayet «Om døden og de døde» i den første boken «Morgenstjernen».
TRADISJONELT: G7-ledernes ektefeller og familier var invitert på en oppvisning av japansk tradisjonelt teater.
Tradisjonene sto sterkt i familien.
Tradisjonen tro heises det flagg i rødt, hvitt og blått over hele landet for å hedre jubilanten.
Trafikken på stedet skal ikke være påvirket av hendelsen.
Trafikkuhellet førte til en del skader på veiskulderen og terrenget rundt.
Tragedien i Libya vokser.
Traktoren ble kobla fra pressa.
Traktor falt ned i silo i Alver.
Transportflyet Blohm & Voss BV 222 var 36 meter langt, og hadde et vingespenn på 46 meter.
Travle med å sette nesa østover.
TRAVLE TIDER: BigBangs Øystein Greni ble trebarnsfar dagen før plateutgivelse nummer elleve.
Tre andre er pågrepet i saken, blant dem Kailis italienske samboer Francesco Giorgi og den tidligere EU-politikeren Pier Antonio Panzeri.
Tre år med tørke har etterlatt drikkevannsforsyningene, som sikrer hovedstadsområdet med drikkevann, brune.
Tre år seinere la han opp.
Tre år senere er hun fortsatt syk.
Tre av de andre siktede ble løslatt 20 desember.
Tre av de fem stipendvinnerne gratuleres av Friidrettsstiftelsens leder Sven-Erik Hanssen.
Tre av de fengslede i Jonas Henriksen-saken blir løslatt.
Tre barn og to voksne ble truffet.
Trebarnsmoren Sofie (39) og familien søker tilflukt i sikkerhetsrommet under angrepet 7. oktober.
Tre biler ble også ilagt bruksforbud i Larvik.
Tre biler har vært involvert i en trafikkulykke på riksvei 22 i Sarpsborg mellom Årum og Borgenhaugen.
Tre ble frikjent for drapstiltalen, mens den fjerde tiltalte antas å ha blitt drept i Syria.
Treet hun ble hengende i, står ved Geiteryggen.
Tre «foodtrucks» fikk anmerkninger.
Tre gull og ett sølv i junior-VM er sjeldent gode resultater, men denne gangen spilte 17-åringens unge alder i hennes disfavør.
Tre Hamas-kommandanter ble ifølge IDF drept i løpet av natten.
Tre hester døde under helgens løp.
Tre kvarter senere blir begge funnet på åtte meters dyp.
Tre måneder senere ble han etterlyst internasjonalt og tatt i forvaring av pakistansk sikkerhetstjeneste.
Tre mennesker ble drept og elleve såret i et russisk rakettangrep mot Ukrainas hovedstad Kyiv natt til lørdag, opplyser påtalemyndigheten i byen.
Treneren har jobbet i Premier League som Ole Gunnar Solskjærs assistent i Cardiff.
Treneren lirte av seg ulike skjellsord og hevdet at dømmingen var «skammelig».
Treneren selv ble ikke innvilget akkreditering til mesterskapet.
Trenerlegenden Sir Alex Fergusons (81) kone gjennom 57 år har gått bort.
Trener Trond Johansen da han skjønte at laget hadde vunnet kampen mot Ålesund - og kjempet tilbake plassen i Eliteserien.
Treningen ble avbrutt av et kraftig haglvær.
Treningen hun gjorde som junior førte henne til verdenstoppen i 2019.
Tre personer ble alvorlig skadet og fire personer er lettere skadet.
Tre personer døde på stedet, mens en fjerde person døde senere.
Tre personer er skutt i et boligområde i Hovsjö i Södertälje.
Tre personer var involvert i ulykken, men alle var bevisste og tilsynelatende uskadd etter kollisjonen, ifølge politiet.
Tre politimenn ble drept i fredagens angrep mot et kontrollpunkt ved et boligområde i Ismailia.
Tre romfarere som skulle hjem til jorden med et russisk romfartøy må bli værende i ytterligere et halvt år.
Tre studenter fra Nord Universitet har klokkertro på børstemark.
Trettebergstuen trakk seg som kultur- og likestillingsminister i Jonas Gahr Støres regjering 23. juni etter at hun to dager før innrømmet å ha brutt habilitetsreglene ved å utnevne venner til viktige verv.
Tre uker etter at hvalfangsten ble sparka i gang 1. april holder ammunisjonsmangel hvalfangerne på land, skriver Kystmagasinet.
Tre uker har gått siden det første kraftige jordskjelvet, som ble målt til 7,8, rammet grenseområdet mellom Tyrkia og Syria.
Tre undulater, to blå og en hvit, flyr fritt rundt og kvitrer iherdig inne på den avsperrede avdelingen i Ringerike fengsel.
Tre venninner torturert og drept.
Trevor Reed sendt hjem til USA fra et russisk fengsel.
Trine forteller at hun fikk hjelp av en forbipasserende, og etter hvert ble flyttet over på en båre.
Trine Hasvang Vaag trekker seg som styreleder i Nortura etter at mistillitsforslaget hennes mot konsernsjef Anne Marit Panengstuen ble nedstemt i styret.
Trine Skei Grande hadde hentet utfordrerne Rotevatn og Raja inn i regjering.
Trioen var unisont enige om at den brasilianske målscoreren var kampens store spiller.
TRIO: Markus Brændsrød, Kristine Brændsrød og sønnen Wilmer.
TRIPPELBRUDD: Christine, Meri, Robyn og Janelle Brown var tidligere søsterkoner alle fire.
Trist fordi både voldsutøvelsen og offeret som var utsatt for volden i kunsten, ble heroisert, lidelsen forskjønnet og guddommeliggjort.
Triumfen førte til at nordmannen på verdensrankingen fra femte- til fjerdeplass.
TRIUMFERER: Taylor Swift pløyer seg gjennom USA med sin «Eras Tour», hennes første turné på fem år.
TROFÉ: Indiske dokumenter viser ifølge The Guardian at Kong Charles’ smaragdbelte ble tatt fra India på 1800-tallet og sett på som et erobringstrofé.
Trolig må Sveriges statsminister Ulf Kristersson belage seg på flere forhandlingsrunder.
Tromsø ble mer og mer desperate etter scoringer, og det utnyttet hjemmelaget da de kontret inn sitt tredje mål for kvelden.
TROMSØ (Dagbladet): - Jonas har sluppet ånden ut av flaska.
Tromsø havn er en av de mest russisk-trafikkerte i Europa, etter som andre land har stengt de russiske fartøyene ute.
Tromsø-keeper Haugaard reddet et skudd fra rundt fire meter, og ballen spratt langs streken før han plukket opp ballen.
Tromsø ligger midt på tabellen med sine elleve poeng på sju kamper.
Tromsø-mannen opplevde dødsfall i nær familie nylig.
Tromsø spilte best, men Viking var nærmest scoring.
TRONARVINGER: Kronprins Haakon skal en dag arve tronen etter sin far.
Trond Angelo Eriksen, som han egentlig heter, rapper med sin gjenkjennelige mørke stemme.
Trønderne vant 2-1 hjemme over Hearts.
TRONDHEIM (VG) Johannes Høsflot Klæbo var suveren igjen og tok tre av tre mulige seire på hjemmebane i Trondheim.
Trond Kirkeby og Sigurd Wang er i full gang med å evakuere husene i nærheten når de blir skutt og drept.
Troppen besod opprinnelig av 161 mann.
Troppen skal møte Færøyene til privatlandskamp på Ullevaal Stadion 16. november, i tillegg til en EM-kvalifiseringskamp på bortebane mot Skottland 19. november.
Trossamfunnet er ledet av Jehovas vitners Det styrende råd, som er syv eldre menn i Brooklyn, New York.
TROSSET RÅD: Volodymyr Zelenskyj og den ukrainske hæren skal ha trosset USAs råd om tilbaketrekning i Bakhmut, ifølge Washington Post.
Tross feilfri skyting var hun godt over minuttet bak den tyske vinneren Selina Grotian.
Tross Novikovs kraftige kritikk av Vladimir Putins autokratiske regime, advokatens forsvar for aktivister og organisasjoner som Aleksej Navalnyj og Memorial, var det ikke bare-bare for en mann med russisk pass å melde seg til væpnet tjeneste i Ukraina.
Tross utvisningen reddet de engelske kvinnene avansementet til kvartfinale mot Colombia.
Trudeau ble født i 1971, av mora Margaret, bare ni måneder etter at foreldrene giftet seg.
TRUET: Statsminister Ulf Kristersson forklarte Natos generalsekretær Jens Stoltenberg i detalj om trusselbildet mot Sverige akkurat nå.
Trump ble i 2020 stilt for riksrett, anklaget for å ha forsøkt å presse Ukraina til å etterforske Demokratenes presidentkandidat Joe Biden for korrupsjon.
Trump ble i juni tiltalt for brudd på USAs spionasjelov fordi han tok med seg graderte dokumenter fra tida som president hjem til boligen i Florida.
Trump ble ikke fotografert de tre gangene han ble pågrepet tidligere i år, i New York, Florida og Washington.
Trump ble tatt i ed som USAs 45. president i januar 2017.
Trump er den eneste republikaneren som så langt har erklært kandidatur til presidentvalget i 2024.
Trump er en åpenbar trussel mot det amerikanske demokratiet.
Trump fløy rundt 2000 kilometer til New Jersey for å holde tale ved sin egen golfbane etter rettsmøtet i Miami.
Trump forsøker igjen å bli nominert som republikanernes presidentkandidat.
Trump har aldri erkjent nederlaget i presidentvalget 2020, noe som fortsatt skaper politiske og juridiske etterdønninger.
Trump nekter for anklagene og har kalt dem «svindel» og «løgn».
Trumps advokater hevder at erstatningen på 2 millioner dollar, som var knyttet til voldtekten, var for høy og at erstatningen på 2,7 millioner dollar som var knyttet til ærekrenkelse var «ren spekulasjon».
Trumps første forsvarsminister, James Mattis har kommet med harde uttalelser mot ham etter angrepet på Kongressen.
Trusselnivået for terror er nå på nest høyeste nivå i Sverige.
Trygg de få gangene han ble satt på prøve, men litt stresset med beina da Skottland forsøkte å presse høyt.
Trygt hjemme i Norge får Nora og broren fortsatt oppdateringer fra Ukraina.
Trygve Slagsvold Vedum ble gjenvalgt som leder til stående applaus på landsmøtet i Trondheim.
Tsjekkoslovakiske Jarmila Kratochvilova satte sin verdensrekord på 800 meter på 1.53,28 i München for 40 år siden.
Tsjetsjenske spesialstyrker har startet en offensiv ved byen Mariinka i Donetsk i Øst-Ukraina, melder det russiske forsvarsdepartementet.
Tsjetsjenske styrker utsendt fra den Putin-lojale tsjetsjenske statsministeren Ramzan Kadyrov, og tsjetsjenske soldater som kjemper for Ukraina.
T-skjorten hennes, med påtrykket «Juvet Bungy», er et synlig bevis på at hun nylig hoppet i strikk.
Tufte tar lange raske tak med årene mens han sitter først båten på sin rekke på en skinnfell.
Tumyr døde i Kristiansand 17. februar.
Tunhovddammen i Numedal er breddfull, etter et kraftig påfyll fra ekstremværet «Hans».
Tunnelen ble stengt som følger av dette.
Tunnelen er stengt som følge av ulykken.
Tunnelen er tidligere stengt på grunn av oppgradering.
Tunnelen stengte tidligere på grunn av bilstans.
Tunnelen var på dette tidspunkt stengt.
Tunnelen var stengt fra begge sider.
TURBULENT LANDSMØTE: Venstres landsmøte på Hell i Stjørdal i 2019 var preget av konflikt.
Turen skjedde mens Sandberg var statsråd, og Sandberg fikk kritikk for å ha tatt med tjenestetelefonen på en privat reise til Iran.
Turister evakueres fra hotellene sine som trues av en større skogbrann på den greske øya Rhodos.
Turn 10: Vi «forbereder Forza Motorsport for utgivelse senere i år»
Turner regnes som en verdens mest populære artister, og ble kalt The Queen of Rock'n Roll.
Tusenvis av baller er funnet flere kilometer nedover i Øverlandselva, og baller er funnet flere titalls centimeter nede i bakken rundt feltet.
Tusenvis av døde fisk ble skylt opp på en strand nord i Japan torsdag.
Tusenvis av etniske armenere kjørte mandag fra Nagorno-Karabakh mot Armenia.
Tusenvis av hjelpeløse pingvinunger har druknet og frosset i hjel i vannet flere steder i Antarktis.
Tusenvis av mennesker blokkerte blant annet en motorvei nær parlamentsområdet i Jerusalem.
Tusenvis av mennesker er drept i jordskjelvet i Tyrkia og Syria, men blant lik som bæres ut i sorte poser er det også mange som blir reddet.
Tusenvis av mennesker fra Midtøsten kom inn i landet via Belarus.
Tusenvis av mennesker var involvert.
Tusenvis av palestinere er savnet i ruinene av Gaza, og over 56.000 er såret.
Tusenvis er bekreftet døde i kystbyen Derna.
Tusenvis er døde.
Tusenvis viser sin støtte i kommentarfeltet, blant andre artisten Lizzo som «sender sin kjærlighet».
Tusk hadde vært murer og maler før han gikk inn i politikken, men han lærte seg veldig fort å snakke engelsk da han ble president i EU-rådet.
TV 2-ekspert Bent Svele ga Lunde full støtte i at utvisningen på den franske landslagsspilleren var feil dømt.
TV 2-kommentator Christian Paasche brølte ut ordene da Edvald Boasson Hagen var først over målstreken på den sjette etappen i Tour de France.
TV 2-veteraner blir tilbudt gavepensjon for å slutte.
TV-bildene avslørte et hull bakpå Riibers hoppdress, og det gjorde at han ble diskvalifisert fra konkurransen.
TV-bildene manglet streker, og sjekken var over etter veldig kort tid.
Tverlandet skole i Bodø kommune fikk ni poeng i Klassequizen 2023/2024.
TV-kanalen er eid av Saudi MBC Group.
TV-suksessen «Makta» har trukket Terje Engens onkel frem fra glemselen.
TV-thrilleren vant hele.
Tybring-Gjedde mener at sittende byråd, ledet av Raymond Johansen (Ap), har gått tom for det hun betegner som dårlige unnskyldninger.
Tyrkia har blokkert en svensk tiltredelse siden i fjor, med henvisning til blant annet antityrkiske og antiislamske protester i Stockholm.
Tyrkia har utvidet sin nasjonale forsvarsindustri.
Tyrkia og Syria ble truffet av et nytt jordskjelv mandag.
Tyrkia og Ungarn er de to eneste Nato-landene som ennå ikke har ratifisert Sveriges Nato-søknad.
Tyrkia rasende igjen.
Tyrkias president Recep Tayyip Erdogan holdt åpningstalen i den tyrkiske nasjonalforsamlingen søndag.
Tyrkias president Recep Tayyip Erdogan står overfor sin tøffeste valgkamp siden hans parti AKP kom til makten tilbake i 2002.
Tyrkias status i verden har også lidd under Erdoğans autoritære regime.
Tyrkiske myndigheter har avlyst et planlagt besøk fra den svenske forsvarsministeren til Ankara, og ba svensk politi stoppe en koranbrenning foran den tyrkiske ambassaden i Stockholm.
«TyrTape» ble av mange sett på som det beste norske rapalbumet i 2022.
Tysfjord kommune eksisterte i akkurat 150 år – fra 1869 til 2019.
Tyske Friedrich Moch foran Johannes Høsflot Klæbo under Tour de Ski-rennet i Oberstdorf i januar.
Tyske Jörg Zimmer (59) fikk et nytt liv etter at han gikk gjennom en omfattende neseoperasjon.
Tyskeren ble funnet i nærheten av Bodensjøen, som ligger på grensa mellom Tyskland, Østerrike og Sveits.
Tyskeren, som også har tyrkisk opphav, har i løpet av karrieren spilt for flere av verdens største fotballklubber.
Tyskeren tok imidlertid ingen sjanser og brukte lang tid på flere av de tidlige trekkene.
Tyskerne var best med 8-5-0, mens Norge fikk 4-3-7.
Tyskland er nærmest gjennomsnittet av landene som ligger over, med en prosentandel på 9 over snittet.
Tyskland har noen av verdens største konserner innen såvarer, pesticider og genteknologi, som Bayer og BASF.
Tyskland mener ukrainske angrep på russisk jord er legitime i henhold med folkeretten.
Tysklands forsvarsminister Boris Pistorius sier nå rett ut at et begrenset ukrainsk angrep mot russiske mål er en akseptabel militær taktikk som ledd i en forsvarskrig.
TYSKLAND TOK DEM IMOT: – Wir schaffen das, sa Tysklands daværende forbundskansler Angela Merkel under flyktningkrisen i Europa i 2015.
Tyskland tok ikke en eneste medalje i friidretts-VM.
Tyskland vant til slutt gullet foran Østerrike og Norge.
U2 spiller i dag den første av 25 konserter som «husband» i den planetformede arenaen The Sphere i Las Vegas, og de fire irene feirer med en hyllest til «atombyen» i Nevada.
Uavgjortresultatet gjør at regjerende mester Italia er kvalifisert for mesterskapet i Tyskland.
Ubåten produserer sitt eget vann og oksygen, og går på kjernekraft.
Ubetinget fengsel betyr at straffen må sones i fengsel. i tre år og elleve måneder.
UBS er den største banken i Sveits, mens Credit Suisse er den nest største.
UD svarte noe over en måned senere.
Uidentifiserte menn i masker avskar dem på vei fra flyplassen i Groznyj og slo dem, samt ødela utstyret og dokumentene deres, skrev avisa på Telegram tirsdag formiddag.
«Uke 40» er en sterk og sympatisk roman der et slags «du klarer mer enn du tror» ligger i grunnvannet.
Ukraina anklager Russland for å ha «stjålet» mer enn 16.000 barn fra landet, mot deres foreldres vilje, siden invasjonen i februar i fjor.
Ukraina benekter overfor nyhetsbyrået AFP at deres styrker er sperret inne i Bakhmut.
Ukraina er en av verdens største eksportører av solsikke, mais og hvete.
Ukraina er hardt presset, men holder foreløpig stand.
Ukraina er kjent som verdens kornkammer, og mesteparten av kornet går til fattige land.
Ukraina er nå det mest minelagte landet i verden, hevder Ukrainas forsvarsminister Oleksij Reznikov.
Ukraina frykter redusert vestlig støtte i krigen.
Ukraina har blant annet fått det norske luftvernsystemet Nasams.
Ukraina har fått hundrevis av vestlige stridsvogner og tungt materiell og har samlet titusenvis av ukrainske soldater før sin store offensiv.
Ukraina har fått stadig flere tunge våpen for å bruke mot de russiske styrkene.
Ukraina har hatt status som kandidatland siden juni i år.
Ukraina har mottatt mye hjelp fra Vesten siden starten av invasjonen i februar i fjor, men presidenten har lenge vært tydelig på at de ukrainske styrkene trenger mer våpen.
Ukraina har sendt over 32 millioner tonn korn.
Ukraina hevdet samtidig at gruppen som hadde påtatt seg ansvaret ikke hadde noen relasjon til ukrainske myndigheter, og at saken gjaldt en «intern russisk konflikt».
Ukraina hevdet tirsdag at russiske styrker har plassert sprengstoff på reaktortakene ved atomkraftverket i Zaporizjzja, mens Russland anklager Ukraina for å planlegge et angrep mot kraftverket.
Ukraina – og Georgia – er som kjent lovet medlemskap i alliansen.
Ukraina protesterte og mente at broen var ulovlig.
Ukraina sier Russland skjøt raketter mot byen Zaporizjzja.
Ukrainas innenriksminister Denys Monastyrskyj omkom i helikopterstyrten utenfor Kyiv onsdag.
Ukrainas øverste general skal ha ønsket å trekke soldatene ut av Bakhmut.
Ukrainas president fikk en helt spesiell gave av den danske dronningen.
Ukrainas president Volodomyr Zelenskyj besøkte soldater på fronten nær Bakhmut for to uker siden.
Ukrainas president Volodymyr Zelenskyj gratulerer Jens Stoltenberg med forlengelsen av perioden som Natos generalsekretær i ett år.
Ukrainas president Volodymyr Zelenskyj har gjentatte ganger slått fast at han ikke vil forhandle med Putin.
Ukrainas president Volodymyr Zelenskyj takket det ukrainske luftvåpenet for å ha tatt ned halvparten av missilene og dronene som Russland brukte i det massive angrepene torsdag.
Ukrainas president Volodymyr Zelenskyj talte på et åpent møte om Ukraina i FNs sikkerhetsråd onsdag.
Ukrainas president Volodymyr Zelenskyj uttalte at leveranser av viktige artillerigranater til landet hans hadde falt etter krigen mellom Israel og Hamas startet.
Ukraina startet i juni den lenge ventede motoffensiven for å ta tilbake områder okkupert av Russland.
Ukrainas utenriksminister Dmytro Kuleba fordømte tidlig hendelsen på og har krevd gransking i regi av Den internasjonale straffedomstolen (ICC).
Ukrainerne har også fått mengder av andre vestlige våpen, inkludert langtrekkende raketter.
Ukrainerne hevder de skjøt ned missilene som kom fra Russland.
Ukrainske soldater forbereder utskyting fra en franskprodusert haubitser mot russiske stillinger i Donetsk-regionen 2. juledag.
Ukrainske soldater trener på en skytebane i Øst-Ukraina 4. mars 2023.
Ukrainske styrker sier de har tatt tilbake landsbyen Blagodatne i det sørøstlige Ukraina.
Ukrainsk skyts mot russiske stillinger ved frontlinjen i nærheten av Bakhmut.
Ulf Kristersson er Sveriges statsminister.
ULLEVAAL (Dagbladet): Tidenes mest suksessrike trener for Norge drar på bortekamp med landslaget igjen.
ULLEVAAL STADION (VG) Stjørdals-Blink-keeper Rasmus Sandberg (22) gikk nesten i bakken da navnet hans ble inkludert i…
ULLEVAAL (VG) (Norge – Frankrike 1–2) Da nasjonalsangen runget utover Ullevaal tok Mimmi Löfwenius Veum (29) til tårene.
Ulrichsen mener Abu Dhabi var forut for sin tid.
Ulykka førte til store skader på dei to bilane.
ULYKKE: Michael Schumacher havnet i en grusom skiulykke 29. desember 2013.
Ulykken kostet i alt 97 mennesker livet.
Ulykken skjedde i krysset der man tar av mot Skjervøy kommune.
Ulykken skjedde i vestgående løp ved avkjøring 79 ved Bie.
Umiddelbart ble mistanken rettet mot russerne selv.
Una Thuv Hunstad fra Valnesfjord elsker The Beatles.
Under aksjonen møtte Frp-topp Leif Arne Moi Nilsen opp som eneste politiker, og det han sa fikk begeret til å renne over for huseierne.
Under ankesakene sa de at de hadde blitt utsatt for tortur under avhør.
Under årets begivenhet tidligere i mai, forklarte Birkhead til at han er «superbeskyttende» overfor Dannielynn, som går siste året på ungdomsskolen.
Under årets Kvenfestival i Vadsø hadde kunstneren sitt lydverk «Sirens the audio piece: Vadsø edition 1» i saunaen på Tuomainengården i Vadsø.
Under artistnavnet Bjørn Jens var han blant annet kjent for låten «Mackøl og måseegg», som toppet hitlistene i 1988.
Under avstemninger om krigen i FN har den kinesiske FN-ambassadøren latt være å stemme, og slik unngått å ta direkte parti.
Under besøket hadde Mette-Marit på seg et par støvletter, som tilsynelatende er laget av krokodilleskinn.
Under byggingen av firefelts E6 utenfor Hamar ble et 2 dekar stort skogområde avskoget, røtter fjernet, massene gravd bort, to spillvannsledninger lagt ned, nye masser tilført og området planert.
Under debatten trakk til og med Santos’ støttespillere frem Botox-bruken hans, skriver storavisen The New York Times.
Under demonstrasjonen holder norske Marie Andersen en plakat med et bilde av et israelsk flagg i en søppelbøtte sammen med teksten «Keep the world clean», eller på norsk: Hold verden ren.
Under den nasjonale åpningen på Sjusjøen vant Thingnes Bø både sprinten og fellesstarten.
Under den russiske forsvarsministeren Sergej Sjojgus besøk til Nord-Korea ble det hengt opp store portretter av den russiske presidenten Vladimir Putin.
Under det de trodde var en off-record-samtale langet John ut mot «The Queen of Pop» og sa blant annet at hun hadde vært «forferdelig» mot Lady Gaga, som er gudmor til sønnen Zachary (12).
Under en konsert i New Zealand denne uka, snakket sangstjerna kryptisk om hendelsen.
Under en stor nordisk spillkonferanse i Sverige i 2011, engasjerte det uferdige spillet så mye at de vant prisutdelingens eneste publikumspris.
Under en tale til Den eurasiske økonomiske unionens toppmøte i Moskva onsdag, gikk Kasakhstans president Kassym-Jomart Tokajev ut mot den såkalte unionsstaten mellom Russland og Belarus.
Under et internasjonalt møte i London mandag har den norske regjeringen lovet et økt bidrag til arbeidet med å etterforske russiske krigsforbrytelser i Ukraina.
Under filmfestivalen i Berlin ble gallapremieren på den norske barnefilmen utsatt.
Under finner du Trygg Trafikk sine beste reflekstips.
Under flere av episodene så man roeren heie på og motivere Spilling da hun gjennomførte øvelsene, og var full av lovord om 26-åringen også på kamera.
Under fotograferingen, da hun bar fotside kjoler, byttet hun nemlig ut pensko med joggesko, røper fotografen.
Under gårsdagens livestream med Microsoft og Bethesda ble det avslørt av ZeniMax Online.
Undergrunn var nominert til «Årets artist» i fjor og ga i april ut albumet «Egoland».
Under innsettelsesseremonien er det vanligvis forgjengeren som får æren av å legge det grønne og gule ordensbåndet – prydet med gull og diamanter – over skulderen på den nyvalgte presidenten.
Under innspillsmøtet var ett av perspektivene som ble løftet opp flere ganger viktigheten av å involvere den norsk-afrikanske diasporaen i dette arbeidet.
Under kolonitiden begynte fransiskanerne å lage staller i kirkene, men etter hvert ble stallene også vanlige hos velstående familier.
Under krigen satt hun i Ytre Sandviken i Bergen og skrev sin symfoni i D-dur.
Under ligger for øyeblikket også hardtsatsende Nottingham Forest, Everton og Southampton.
Under lørdagens finale sang de tre låter hver.
Under Lulas tidligere perioder som president greide Brasil å bremse avskoging.
Under NM i revy 2023 ble syv priser utdelt.
Under Ole Gunnar Solskjær sa speiderne at vingen Antony var verdt 25 millioner pund.
Under omvisningen fortalte presten Richard Gibbons som viste ham rundt, at han før på dagen oppdaget at Frank O'Grady, som nå arbeider ved pilegrimsstedet, var den som ga Beau Biden den siste olje på sykehuset utenfor Washington for åtte år siden.
Under operasjonen ble det brukt en slynge for å brenne bort en del av livmortappen.
Under øvelsen Arctic Challenge Exercise 2023 er det over to tusen mennesker innenfor disse doble, godt overvåkede gjerdene.
Under presentasjonen deres på EVO Japan kunngjorde Team Ninja et Dead or Alive World Championship.
Under radaren returnerte Kvaratskhelia til Dinamo Batumi i Georgia 24. mars i fjor.
Under samtlige låter skal den unge mannen ha blitt observert dansende og syngende til artistens show - noe som ble foreviget ved både fotografier og videoklipp som siden har florert i sosiale medier.
Under storbrannen i Grensen var åtte brannbiler fra nabokommuner i Oslo.
Under straffesaken i 2021 ble klubbens 20 bud lagt frem i retten.
Under Sundance Film Festival åpnet stjerna seg om et ubehagelig intervju som har satt spor i henne.
Under tvil, fulgte Nora rådet.
Under UP sin kontroll ble føreren tatt i 116 km/t i 80-sona.
Under utdelingen ved Operaen var det den norske forfatteren Maja Lunde som overrakte prisen til Flygenring.
Under uværet 9. august gikk det et større ras mot veggen, og kommunen fryktet at bassenget med 400.000 liter vann skulle kollapse.
Under valget i november 2020 sikret NLD seg på nytt flertall.
UNDERVERK: Kheopspyramiden er den eneste gjenværende av verdens sju underverker fra oldtiden.
Under vitnemålet hevdet Trump at anklagen var falsk.
Under VM i Budapest forklarte Ingebrigtsen hvorfor han bruker heldrakt i konkurranser, og under fjorårets 5000 meter i VM, vekket nordmannens pitstopp hos vannstasjonen også internasjonal oppmerksomhet.
Under VM i Budapest tok Nordås bronse på 1500 meter.
Under VM i Manchester satte Solberg også personlig rekord.
Ungarn var til nå det eneste gjenværende medlemmet i banken, sammen med Russland.
Ungdommene blir ikke sett og anerkjent av fedrene, og heller ikke av storsamfunnet.
Ungdomskandidat og leder av Senterungdommen nasjonalt, Andrine Hansen Seppola, ble spilt inn som en motkandidat til Bardu-ordfører Toralf Heimdal om tredjeplassen.
Unge voksne etterspør viner med lavere alkoholprosent.
Unggutten ble den sesongen kåret til årets unge spiller i Eliteserien.
United har to igjen å spille.
United jakter tredjeplassen i Premier League, og med én kamp mindre spilt ligger de i rute til å overta plassen fra Newcastle, to poeng bak.
UNORMALT: Daniel Jebbison fikk ikke se et helt vanlig rødt kort da han ble utvist mot Wrexham.
Unsal ble sist sett i Rustefjelbma-området.
Uønsket person, særlig brukt om personer som er erklært uønsket i et land.
URIX 27. september: Rawa Majid, kalt den kurdiske reven, er en av Sveriges mest ettersøkte gjengledere.
Uroen fortsetter i Frankrike etter at politiet skjøt og drepte en 17-åring tirsdag.
USA er splittet.
USA gikk i august med på at Danmark og Nederland donerer sine F16-fly.
USA har fra før sendt ytterligere 900 soldater til Midtøsten, i tillegg til krigsskip og jagerfly.
USA har godkjent overleveringen av våpen til Ukraina som strider med amerikansk og internasjonal lovgivning.
USA har hevet renten i rekordfart, og gjennomførte tre hevinger av 0,75 prosentpoeng på rad mellom september og november.
USA har ikke hatt diplomatiske forbindelser med Iran siden 1980 og forholdet er preget av dyp mistillit.
USA har vært den overlegent viktigste militære, økonomiske og humanitære bidragsyter til Ukraina etter Russlands fullskala-invasjon i februar i fjor.
USA inngikk tidligere i desember en lignende avtale med Sverige.
USA-korrespondent Øystein K. Langberg sammen med sønnen etter fødselen.
USA krever også garantier fra Ukraina for at våpnene som blir donert, ikke brukes til å angripe mål inne på internasjonalt anerkjent russisk territorium.
USA ønsker å løslate den amerikanske journalisten Evan Gershkovich og den tidligere soldaten Paul Whelan som sitter fengslet i Russland, men per i dag sitter det få russiske statsborgere i amerikansk fangenskap.
USA sender ytterligere beredskapsstyrker til Midtøsten.
USAs finansminister Janet Yellen møtte den kinesiske visestatsministeren Liu He i Zürich.
USAs økonomi lider allerede av striden rundt gjeldstaket.
USAs plan om å forsyne Ukraina med ammunisjon som inneholder utarmet uran, er et tegn på umenneskelighet, uttaler Russlands ambassade i Washington.
USAs president Joe Biden ber Kongressen trappe opp hjelpen til Ukraina etter angrepene natt til fredag.
USAs president Joe Biden vil møte 18 ledere fra det sørlige Stillehavet når han besøker Papua Ny-Guinea i mai, opplyser vertslandets utenriksminister.
USA stemte mot.
USAs tidligere president Donald Trump er tiltalt for fjerde gang.
USAs tidligere visepresident kunngjør lørdag at han trekker sitt kandidatur.
USA støttet Pakistan, mens Sovjetunionen støttet India.
USAs utenriksminister Anthony Blinken avlyste et planlagt besøk til Kina etter at ballongen ble oppdaget.
USAs utenriksminister Antony Blinken besøker regionen neste uke.
USAs utenriksminister Antony Blinken reiser på statsbesøk til Kina i løpet av de neste ukene.
Uselvisk fant han spiss Choupo-Moting, som enkelt kunne sette 1-0.
USIKKER FREMTID: Hertugen av Rosaria, Elwin Rosfield, introduseres i prologen til «Final Fantasy XVI».
USKADET: Juni Haraldstad kom seg fra hendelsen uten skader, men ler godt av hele situasjonen.
Utdrag fra forfatter George Orwell i "Boken som skapte din verden" av Vishal Mangalwadi.
Ute i gatene lå det hauger med søppel klare til å brennes, og en dame sto og solgte nødproviant.
Utendørs ble han spurtslått av Jake Wightman.
Utenfor bystyret i Berehove henger det ungarske flagget ved siden av det ukrainske.
«Utenfor Eik/Savoy feilparkerer den samme Teslaen omtrent hver eneste dag.
Utenfor et av mobiliseringskontorene i Kyiv står 18 år gamle Dima.
Utenfor isen har han også trivdes.
Utenfor Moskva nyter russerne sommeren.
Utenfor tempelet var det satt opp bord for folk som ville legge ned blomster til minne om Abe.
UTEN METTE-MARIT: Kronprins Haakon tok ture alene til Jordan for å være gjest i det kongelige bryllupet.
UTENOMJORDISKE EGG?: Den hjemmelagde frokosten ble ikke helt som ventet, men Paulino kastet innpå likevel.
Utenriksdepartementet ga norske borgere tilbud om hjelp til hjemreise fra Vestbredden 19. oktober, via Jordan.
Utenriksdepartementet i Pyongyang anklaget mandag USA for å ha dannet en «ulovlig krigsorganisasjon» som burde vært avskaffet for flere tiår siden.
Utenriksministrene fra Burkina Faso og Mali, Olivia Rouamba og Abdoulaye Diop, besøkte torsdag Nigers hovedstad Niamey, der de ble tatt imot av juntaleder og general Abdourahmane Tiani.
Utenriks- og forsvarsministre fra Australia og Frankrike møttes mandag i Paris.
UTFORDRENDE: Det har vært flere problemer med innføringen av Helseplattformen på St. Olavs hospital i Trondheim.
UTFORDRERNE: Aurora Gude og Jan Tore Kjær kjempet om en plass inne på gården.
Utførelsen kostet henne en kjæreste.
Utgravingene ble gjort før utbyggingen av Ringeriksbanen.
UT: Johannes Høsflot Klæbo sier farvel til landslaget.
Utligningen ga RBK et etterlengtet løft - og bare 12 minutter senere fikk trønderne hjelp fra hjemmelaget.
UT MOT PUTIN: Joe Biden, her fotografert under sitt besøk i Polen, i forkant av ettårsmarkeringen for Russlands fullskala-invasjon av Ukraina.
Utover ham har partiet bare tilhengere og velgere.
UT PÅ TUR: I sesong tre ble Pørnis eldstedatter (Vivild Falk Berg) utenlandsstudent.
Utrolig nok er det i denne greit gravalvorlige omfavnelsen av iskald tungsomhet at The National finner igjen seg selv på sitt niende album.
Utslaget gikk i den tjukke roughen, og innslaget havnet også ute i tjukkgresset.
Utslett, vanligvis på én side av kroppen.
UTSTILLING: To besøkende står og ser inn i en av glassmonterne ved Rock Hall i Ohio.
Uttalelsen ble senere moderert.
Uttalelsene fra Sandu kommer uka etter at Ukrainas president Volodymyr Zelenskyj viste fram et dokument fra ukrainsk etterretning som angivelig avdekket en russisk plan om undergraving av Moldova.
Uttalelsene til Ruud ble tema i den svenske podkasten «».
Uttalelsen fra Helsedirektoratet utløste en rekke spørsmål fra Unilabs, som i syv år hadde benyttet seg av helsehjelp fra utlandet.
Uttalelsen kommer et at etter russiske myndigheter sier droner er skutt ned i nærheten av Moskva.
Uttalelsen kom under et digitalt G7-møte, hvor den ukrainske presidenten også fortalte om at Russland har trappet opp angrepene.
Uttalelsen vakte umiddelbart oppsikt, fordi den gikk på tvers av alle avisbørser.
Uttrykket balconing skal ha oppstått på nettopp Mallorca og Ibiza etter at fenomenet spredte seg blant utenlandske turister rundt 2010.
Uttrykk som indikerer at man gjenopplever den samme dagen om igjen og om igjen.
Utvidelsen ankommer tirsdag (28. februar), og tar spillerne til de ytre delene av Sol System for å møte The Witness og hans siste Disciple, Calus, i kamp i cyberpunk-byen Neomuna på Neptun.
UTVIDER: Vladimir Putin har besluttet å utvide Russlands militærbaser i Arktis.
Utviklerne benyttet faktisk anledningen til å avsløre at de fysiske utgavene av Final Fantasy XVI egentlig skulle bestå av to Blu-Rays, slik som Final Fantasy VII: Rebirth, men noen endringer i siste liten gjorde det mulig å samle hele opplevelsen på én.
Uværet «Hans» herjet for fullt da daværende fylkesordfører Aud Hove i Innlandet konstaterte at Innlandet var i en krisesituasjon av nasjonale dimensjoner.
Uværet «Otis» har forsterket seg til en kategori 4-orkan like utenfor den sørlige kysten av Mexico, nær feriestedet Acapulco.
Værforholdene under aksjonen ble beskrevet som «forrykende dårlig» med vind opp i 30- 40 knop.
Værsystemet utviklet seg i Hellas.
Vaktkommandør Trond Rabben hos 110-sentralen i Nordland hyller de som var på stedet da brannen oppsto.
Vaktsjefen har på sin side nektet straffskyld.
Vålerenga er vant til kunstgresset på Intility Arena.
Vålerenga har nå vunnet åtte strake seire.
Vålerengas bekmørke hjemmestatistikk denne sesongen (én seier og fem tap) hjemsøker Intility Arena.
Valerij Zaluzjnyj, øverstkommanderende i det ukrainske forsvaret, skriver på Twitter at 15 av 18 russiske raketter som ble skutt inn i ukrainsk luftrom, ble skutt ned.
Valget falt på Amundsen og Moe, sistnevnte med en veldig uheldig involvering som kostet glimt seieren i dag, utover det har begge en feilfri kamp.
Valget i 1912 ble et voldsomt nederlag for Høyre, og Bratlies regjering ble dermed den andre efter 1905 som gikk av på grunn av valgresultatet.
Valgvinner Jan Arild Ellingsen (Frp) og Arbeiderpartiet endte da i opposisjon mot de andre partiene.
Valutareserver i juli fra SSB.
Valve har bygget opp alt fra bunnen av, inkludert fysikk, grafikk og lyd-systemet.
Vanligvis avtar slike sesongtrender fra august til desember.
Vanligvis bruker han den bare to ganger i året.
Vanligvis er det rundt 50 meter ned til elvebredden hvor de seks guttene deres bader om sommeren.
Vanligvis er området stengt for fartøy over 11 meter som fisker med andre redskaper enn håndsnøre og fiskestang.
Vanligvis jobber Adams her inne på samlebåndet i fabrikken.
Vanligvis vil campingplassen Topcamp Onsakervika ved Tyrifjorden være fylt av nordnorske klimaflyktninger, tyske turister og østlandske barnefamilier.
Vannet er snart på høyde med riksvei 7. Der begynner det å bli veldig kaos med lange køer på grunn av lysreguleringen.
Vannet har kommet som en stor elv nedover, og tatt med seg stein og jord.
Vannet i Fyllingsdalen er nå tappet ned syv meter.
Vannet renner i strie strømmer blant annet nedover Finnmarkgata.
Vannivåene i det store Kakhokva-reservoaret har falt med nesten 5 meter siden Kakhovka-demningen ble sprengt natt til tirsdag, og mesteparten av vannet har havnet i områdene rundt Kherson, som nå er sterkt rammet av oversvømmelser.
VANT: Even Northug vant til slutt sprinten.
Våpenet som egentlig ikke skulle ha noen kule i seg smalt med voldsom kraft.
«Vår aller kjæreste mamma, søster, kone, bestemor og oldemor.
Varaordfører blir One Granli Enerud fra SV.
Varaordfører Nils Christian Steinbakk beskrev det som en stor ære å få dele ut kulturprisen til Valnesfjord IL under 100-årsjubileumet sammen med kultursjef Ketil Hugaas.
Varehandelen har lidd under et voksende skjemavelde og byråkrati.
Våren 2020 ble den eldre hvite varebilen registrert på hans navn i motorvognregisteret.
Våren 2021 rustestet Marte seg jevnlig, slik hun hadde lovet, ble sjeldnere sint og tilbrakte mer tid med familien.
Våren 2021 skapte det store problemer og forsinkelser da et konteinerskip gikk på grunn og blokkerte kanelen i en uke.
VARENE: Robert hadde med seg både trenddrikken Prime og smågodt til sønnen.
Våren startet kaldt.
Varetektsfengsles i fire uker.
«Våre tropper fortsetter angrepet.
Vår hensikt er kun humanitær, sier kilden og understreker at FNs generalsekretær på det sterkeste fordømmer Russlands krigføring i Ukraina.
Variantene alfa, beta, gamma, delta og omikron av koronaviruset har hatt utbrudd i Norge.
Varigheten på permitteringene omtales som «inntil videre».
Varselet er oppgradert til oransje nivå for ytre strøk fra Bodø til Nordkapp.
Vårt æresmedlem Aasmund Steenstrup, født 7. oktober 1921, gikk bort 10. september 2023, nær 102 år gammel.
Vår tids fremste tyske dikter» ved siden av den mer intime Sarah Kirsch – slik har trolig mange sett på den nylig avdøde Hans Magnus Enzensberger.
Vår tids sterkeste juletegn er ikke marsipangriser i butikkhyllene, men at en artist tolker Trygve Hoffs «Nordnorsk Julesalme».
VAZELINA HJULKALENDER: Første gang serien ble sendt, hadde de elleve første episodene i gjennomsnitt 672 000 seere.
Ved 10-tiden rykket nødetatene ut til en byggeplass i Asker etter en fallulykke.
Ved 16-tiden ble 13 israelske Hamas-gisler er satt fri, bekreftet den israelske statsministeren Netanyahus kontor.
Ved 17-tiden hadde en hund angrepet et rådyr i Østre Gausdal.
Ved 2.16-tiden meldte politiet om en voldshendelse på utestedet i bydelen.
Ved årets valg ble Marins parti, Finlands sosialdemokratiske parti (SDP), det tredje største.
Ved den norske ambassaden i Sudans hovedstad er det slått alarm.
Ved de to døde måkeungene, lå mursteinen som ble brukt til å slå dem ihjel.
Ved frigjøringen 8. mai 1945 ble flagget derfor et ekstra sterkt symbol på Norges frihet.
Ved inngangen til august 2021 hadde 1669 personer logget seg inn på kalkulatoren.
Vedkommende ble funnet i sjøen vest for Kristiansand sentrum.
Vedkommende ble funnet ved Christianholm båthavn i Kristiansand, og nødetatene er på stedet.
Vedkommende ble klokken 18.11 bekreftet død.
Vedkommende ble tatt ut av salen.
Vedkommende som kjørte vannscooteren ble hjulpet av en annen båt som var i samme følge.
Vedkommende var en stund bevisstløs og ble fraktet til Universitetssykehuset i Stavanger i ambulanse.
Ved passering halvveis var Foss 12,3 sekunder bak Jorgenson, som hadde beste passeringstid.
Ved prøven som fulgte, tok «Mariam» med seg to telefoner, men overlot kun én til eksamensvaktene.
Ved publisering skrev Aftenposten at Fall er i Nordre Land.
Ved siden av å møte i kontrollkomiteen, er Harberg første visepresident på Stortinget.
Ved siste måling vokste fremdeles over 11 prosent av barn i Norge opp i en fattig familie.
Ved Skålfoss, sør for innsjøen Krøderen i Krødsherad og Flå kommuner i Viken fylke, var vannføringen fredag morgen 13 ganger kraftigere enn normalt.
Ved starten av krigen la skuespilleren og ekspolitikeren ut en video rettet mot det russiske folk.
Vedtaket ble nylig gjort av rådmannens ledergruppe.
Vedtaket som er gjort av den finske regjeringen gjelder frem til 13. desember.
Ved to anledninger har det blitt fjernet medikamenter fra et medisinrom på Farsund omsorgssenter.
Ved valget i 2015 fikk partiet 47,5 prosent av stemmene, og var ett mandat unna å ha rent flertall.
Vegard Erlien hadde et brukbart skuddforsøk for Tromsø tidlig i kampen, men Magnus Sjøeng var kjapt nede og reddet.
Veien ble først åpnet med ledebil mandag.
Veien ble stengt i begge retninger etter ulykken og ville forbli stengt i flere timer framover mens politiet gjør tekniske undersøkelser på stedet.
Veien ble stengt i en kortere periode grunnet oversvømmelse.
Veien dit har vært kronglete.
Veien dit har vært preget av både blod og tårer - bokstavelig talt.
Veien er åpnet, og politiet oppretter sak på hendelsen.
Veien er delvis tørket opp, men kommer til å ha aksellastbegrensning (opp til tre tonn) i en periode fremover.
Veien er ikke helt åpen enda.
Veien er stengt fordi bilen er i brann i det ene kjørefeltet.
Veien er stengt inntil entreprenør har fått brøytet, saltet og sikret skadestedet, skriver Vegtrafikksentralen øst på Twitter.
Veien er stengt, men omkjøring via Dokkenmoen.
Veien går mellom Missingmyr og Svindal.
Veien har vært stengt og delvis stengt i forbindelse med et vogntog som fikk stans inne i tunnelen.
Veien inn mot rasstedet er sperret.
Veien mellom Hasvik og Breivikbotn er stengt etter ulykken.
Veien mellom Øvstabø og Gravassryggen har vært stengt i hele dag på grunn av uvær.
Veien til VM-gullet har kostet blod, smerte og tårer, men i treningsstudioet glemmer Therese Moen smertene som sykdommen gir.
Veien var helt stengt i en periode, men er nå åpnet for normal trafikk.
Veien var sperret i begge retninger, men treet er nå fjernet, opplyser Vegtrafikksentralen Sør til NRK.
Veien var stengt fra natt til søndag på grunn av uvær.
VEKKER OPPSIKT: For under to uker siden var Mia Schem (21) et av Hamas' gisler.
VEKKER OPPSIKT: Mens kronprinsesse Victoria strålte, glimret prins Daniel med sitt fravær.
VEKKET AV BOMBENE: Den svenske landslagsspilleren i basket Paulina Hersler.
Vekteren fant ei knust rute på stedet.
Vektløfter Solfrid Koanda slo til med EM-gull i både rykk, støt og sammenlagt i Armenia lørdag.
Velgerne mener Høyre har best politikk i fem av elleve saksområder Ap selv måler.
VELKOMMEN INN: Boligen var opprinnelig seksjonert til flere enheter, men ekteparet som flyttet hit, gjorde hele husets til sitt.
Velstanden førte også til mer industri, blant annet en tobakksfabrikk som ble lagt til Esbjerg.
Venndølen Odd Flåt (3. juli 1941-28. desember 2022) var en ildsjel av de sjeldne i tiår etter tiår, skriver hans sambygding Odd I. R. Uleberg i dette minneordet.
VENNER: Det israelske flagget sammen med det førislamistiske sol-og-løve-flagget til Iran.
Vennskapet varte i tre års tid.
Venstrebacken noterte seg for tre mål og seks assist på 53 kamper for Stockholm-laget.
Venstre er et at flere partier som har vært motstander i Sodevika-saken.
Venstresiden har sviktet min far og arbeidere som han.
Verdens best bevarte skipar ble funnet i 2014 og 2021 i Reinheimen nasjonalpark på fjellet Digervarden.
Verdenscupen i langrenn begynner 24. november i finske Ruka.
Verdenscuplederen Marco Odermatt kjørte ut som nummer seks i Aspen og satte en suveren bestetid – 1:06.
Verdensfemmeren spilte finalerunden sammen med Rory McIlroy.
Verdens marine bestander er halvert siden 1970.
Verdensmesteren i storslalåm fra 2019 hadde havnet på etterskudd i medaljekampen, og var hele 1,41 sekunder bak ledende Marco Schwarz før finaleomgangen.
Verdensmester fra 2021 Sebastian Foss Solevåg kjempet for å skrive seg inn i denne eksklusive klubben, og hadde et brukbart utgangspunkt med en 5. plass etter første omgang.
VERDENSREKORD: Armand Duplantis hoppet 6,23 i Eugene søndag.
Verdens største i Valle?
Verdun liggeri Frankrike, et landskap som ble bombet i stykker sammen med menneskene i den kjøttkverna verdens lengste slag var.
Verifiserte videoer viser døde og sårede på sykehusområdet.
Verizon og AOL (2015): Fusjonen ble verdsatt til 4,4 milliarder dollar og skapte et nytt selskap som heter Oath.
Verken Opseth, Anna Odine Strøm eller Thea Minyan Strøm klarte å markere seg i første omgang, som var preget av mange korte hopp.
Verken ungdom eller politikere kalte ekskluderende og «rasistisk», slik og andre medier har skrevet om, i lys av diskusjonene om Christian Kroghs maleri «Leiv Eiriksson oppdager Amerika».
Verstappen hadde beste startspor og tok starten - til tross for at Charles Leclerc hadde en rakettstart.
VERST I EUROPA: Nord-Makedonia topper listen over antall innbyggere med forurenset luft.
Vertsnasjonen tok alle topp ti-plassene for første gangen i verdenscuphistorien.
Vesten bestemte at det skulle komme en stat for jøder i Palestina.
Vesten har allerede sendt betydelige mengder artilleri.
Vesten må forsyne landet med kampfly og langtrekkende artilleri, konkluderer han.
Vest politidistrikt meldte klokken 21.30 om røykutvikling i bolighus/flermannsbolig i Michael Krohns gate i Bergen.
Vestre avviser også påstander om at regjeringen forsøker å plukke ut vinnere.
Vestre Karmøyveg var en stund stengt, men er nå åpnet.
Vestre og Sandvik ble kjent gjennom en felles venn i ungdomstiden og har etter det vært venner.
Vestre overtok familiebedriften da han var 25 år, etter at faren døde av kreft.
Vestres partifelle, nåværende byrådsleder Raymond Johansen fulgte opp: «Jeg er helt sikker».
Veterancupen i Sogn skulle samle inn penger til humanitære bidrag i Ukraina.
Veteranen med 39 landskamper kom tilbake til hjembyen omtrent samtidig med Helstrup i 2020.
VETERAN: Heidi Lindes debutroman «Under bordet» var blant titlene Gyldendal presenterte for offentligheten da de lanserte sin høstliste i 2002.
VETERAN: Tom-Anders Ludvigsen har vært ordfører i Vestby i Follo i 16 år og partimedlem i 50 år.
VETO: Russlands FN-ambassadør, Vasilij Nebenzya, hevet hånda for å stemme mot USA i FNs Sikkerhetsråd onsdag.
VG har en overskrift med tittelen Over 300 migranter funnet i forlatt lastebilhenger i Mexico.
VG har rettighetene til Serie A og NFL også kommende sesong.
VG har tidligere avslørt at en hemmelig agent fikk vite om planer for et terrorangrep mot Skandinavia seks dager før Pride-skytingen 25. juni i fjor.
VG har tidligere omtalt en Ukraina-plan som Stoltenberg la fram for Nato-landene da utenriksministrene møttes i Oslo for en måned siden.
VG har tidligere skrevet at han domfelt flere ganger.
VG-kommentator Selma Moren hevder også i sin kommentar at «folk allerede er rasende på Emilie Enger Mehl for at hun fikk rollen som justisminister».
VG møter alenemoren i leiligheten hennes sørvest i Trondheim.
VG møter ham utenfor brannstedet formiddagen etter den dramatiske brannen midt i trehusbebyggelsen i Storgata i Kragerø sentrum.
VG skrev i desember at produksjonene tar grep etter seerfall.
VG skrev søndag om norske turister som ble evakuert fra øya.
VG snakket med Berg på gullfesten til etter at serietittelen var sikret i november.
VGs undersøkelser viser at det i kun én sak er blitt åpnet etterforskning mot et fengsel etter at en innsatt har tatt livet sitt.
VGTV-ekspert Kjetil Rekdal var kritisk til keeperarbeidet på de to baklengsmålene som ga både utligning og senere 1–2-ledelse til Sveits.
Viaplay-ekspert Jan Aage Fjørtoft røper at det ble tumulter i spillertunnelen etter oppgjøret mellom Manchester United og Manchester City.
Viaplay har i dag rettigheter til blant annet Premier League, Bundesliga, Formel 1, langrenn, alpint og hopp.
Vi befinner oss i lavlandet nå, et par timers kjøretur nordøst for hovedstaden i Nepal, Kathmandu.
Victor Boniface forlater Union St. Gilloise, som han i 2022 kom til fra Bodø/Glimt.
Victor Boniface scoret to mål mot Union Berlin i europaligaen.
«Victoria ble veldig sint på den andre kvinnen da hun hørte om prins Daniels utroskap», har Nyhléns blant annet skrevet.
Victoria Carl hadde en kjempedag i skisporet og vant.
Victoria Marie ble født nesten åtte uker for tidlig.
Victoria Nadine fra Skien slo gjennom med «Be Okay» i 2020.
Vidar har vunnet sju av sine åtte siste kamper.
Videoene gikk verden rundt.
Videoen er tatt opp i et rom med noe som ligner et kongelig monogram på veggen.
Videoene skal vise artilleriavfyrt hvitt fosfor over Gaza bys havn og to steder langs grensen mellom Israel og Libanon.
Videoene viser far og sønn som ler sammen mens de planter trær.
Videoen fremhever også rollen til Ralph Barrick, som er en ledende forsker på koronavirus ved University of North Carolina.
Videoen skal vise Vladimir Putin kjøre rundt i den ukrainske byen Mariupol, som Russland hevder å ha innlemmet.
Videoer av vulgære, fulle og voldelige folk er det blitt flere av. Ifølge IATA er det én episode med uregjerlige passasjerer for hver 568. flyging.
Videoer fra stedet viser svart røyk som stiger opp fra bygningen som huser hovedkvarteret til den russiske svartehavsflåten.
Videoer i sosiale medier viser at de israelske angrepene er rettet mot et tett befolket område.
Videofilmene skildrer en kvinne fylt av åpenbar frykt, angst og utpreget stor hjelpeløshet.
Videoklipp viser hvordan væpnede menn går til angrep på festen i ørkenen, og hvordan raketter eksploderer rundt festdeltakerne.
Video: NRK Mistet både mor og søster på seks uker.
Videosnutter fra Ingham viser en krokodille som plutselig dukket opp i en park midt i byen, som følge av oversvømmelse fra avløpene.
Videre beskrev han Bull Daae som en «ressurssterk og flink arbeidstager», og gikk tilbake til da hun fikk jobb i NBIM i 2004.
Videre følger (England, 101.46), Serie A (Italia, 101.04), Bundesliga (Tyskland, 100.28) og Ligue 1 (Frankrike, 100.21).
Videre henvendte han seg til de svenske streikende.
Videre hevder britene at de tidligere innsatte gjorde det mulig for russerne å få kontrollen i byen.
Videre hevder kilden at kong Charles' sympati med Harry og Meghan fort forsvant da medieomtalen av prinseparet overskygget oppmerksomheten mot den nyinnsatte kongen.
Videre kommer det fram at han angivelig lekte med deres tre barn i familiens hjem nær Napoli.
Videre sa han at mora hadde hele familiens fulle støtte, inkludert personer fra Paul Hansons side av familien.
Videre skriver de at en person fra redningsetatene havnet i vannet under aksjonen, men at personen har blitt hentet opp.
Vi dokumenterte krigens ansikt: Den livløse mannen under et teppe på et kjøpesenter i Ukraina.
Vi er knust, skriver moren ifølge The Guardian.
Vi fikk poteter fra en polsk hjelpeorganisasjon, og satte dem i jorden i midten av april.
«Vi fordømmer på det sterkeste Kreml's gjentatte forsøk på å skremme, undertrykke og straffe journalister og stemmer fra sivilsamfunnet».
Vigdis Hjorth vender tilbake til en av forfatterskapets nøkkelscener i sin nye roman, men denne gangen skriver hun «jeg».
Vigdis og Laila på hver side, og minstemann Morten i midten.
VIGELAND (VG) Det var den syv år gamle Torjus Seland som tirsdag ble funnet omkommet nord for Vigeland i Lindesnes.
Vi gikk i studio i desember, ble ferdig i januar og fikk mikset låtene i februar, forteller Jagger.
Vi har en regjering som bare ble tilbudt velgerne til Senterpartiet og som ikke var etterspurt av særlig mange.
Vi har nå vannveier, innsjøer og reservoarer i svært kritisk tilstand, og vannkraftverk i ekstreme vanskeligheter, sier fortsetter Pichotto.
Vikernes – opprinnelig døpt Kristian – ble også dømt for tre tilfeller av brannstiftelse etter å ha satt fyr på kirker.
Viking gikk inn i kampen med et enormt favorittstempel.
Viking kjemper fortsatt om medalje i Eliteserien og europaspill neste sesong.
Viking kom hurtig og mannsterkt på en overgang etter 88 minutter, og da fikk Birkir Bjarnason tuppet inn 1-1 ved bakre stolpe.
VIKING: Kristian Thorstvedt omtales som en viking etter hendelsen.
Viking skal møte 1.-divisjonslaget Raufoss i fjerde runde.
«Vikings: Valhalla» er Netflix’ oppfølger av storsatsingen «Vikings» som ble produsert av History Channel.
Vi konkurrerer her og de konkurrerer der.
Viktige perspektiver var ikke med. Kritikk ble stående uimotsagt.
Vi lærte at på 1600-tallet levde 75% av jødene i Europa i Polen.
Vi lanserte PlayStation 5 i november 2020, og verden var på et merkelig og annerledes sted enn da vi annonserte konsollen i 2019.
Vilde (23) er født i Tromsø, men bor for tiden i Mo i Rana.
VIL FORSTÅ: Jerven er det største mårdyret i Norge, og den finnes først og fremst i fjellområdene langs grensen mot Sverige og Finland.
VIL HA LUKSUSVARER: Luksusmerker som Chanel, Hermes, Prada og LVMH stengte ned i Russland på grunn av Ukraina-krigen, men etterspørselen etter eksklusive vesker og klær er minst like stort hos den russiske eliten.
VIL HA TRUMP: En Trump-støttespiller veiver et flagg der det står «Trump vant» under en demonstrasjon utenfor delstatsparlamentet i Lansing i Michigan i oktover 2021.
Vil omtales som «hen»
VIL SAMLES I EU: Høyres Ine Eriksen Søreide og Sveriges tidligere statsminister og utenriksminister Carl Bildt.
«Vi mennesker er blitt det store stygge trollet», skriver generalsekretær Bente Lier i Norsk Friluftsliv i en kronikk om nedbygging av norsk villmark, publisert på NRK Ytring 11. september.
Vindel deltok i realityprogrammet «Paradise Hotel» i 2010 og 2011.
Vinden har tatt tak i noen trær på Sandvigveien på Hisøy vest i Arendal.
Vinneren av Årets Talent 2023 ble André Flåte Olsen.
Vinneren der får den femte og siste kvalikplassen via VM.
Vinneren er aktuell i horrordramaet «Håndtering av udøde», som har premiere i desember.
Vinneren får sjansen til å representere landet i Eurovision Song Contest, men det er frivillig.
Vinneren går til semifinale og sluttspill i Budapest første helgen i juni.
Vinneren spiller i 1. divisjon neste sesong.
VINNERLODDET: Det tok litt tid før Jonathan Svensson forsto hvor mye han hadde vunnet.
Vinterbeite ved Áttámaras i Kautokeino kommune tilhører reinbeitedistrikt 30C, fastslår lagmannsretten.
Vinterkaoset ved München lufthavn startet fredag ettermiddag, der 160 fly ble forhindret fra å ta av og lande utover kvelden.
Vipers har også vunnet mesterligaen de tre siste sesongene.
Vipers Kristiansand har tre strake seire i Champions League.
Vipers Kristiansand slo Fana 36-20 i sin første kamp i 2023.
Vipers som har vunnet mesterligaen tre sesonger på rad spiller sin første kamp i ligaen 9. september mot danske Ikast.
Vipers vant 32–19 på hjemmebane sist tirsdag.
Virgil van Dijk viste tydelig hva han syntes om at John Brooks ga ham rødt kort mot Newcastle.
Viruset antas å stamme fra en flaggermusart, og sprer seg mellom mennesker gjennom direkte kontakt med kroppsvæsker fra smittede.
Virveldyrene utgjør mesteparten av vekten, men mindretallet av artene og individene på planeten, siden de virvelløse dyrene er flest og mest mangfoldige.
Vi rykket ut med store styrker til stedet.
VISER FRAM: Kyiv-ordfører Vitalij Klitsjko viser fram restene av et Kinzjal-missil 12. mai.
Visestatsminister Malyar sier også at til tross for store tap, så fortsetter de russiske styrkene å presse på i sin offensiv mot byene Bakhmut og Avdijivka, som også ligger i Donetsk fylke.
Viseutenriksministeren sikter til under andre verdenskrig.
Visit Saudi sponset Fifas VM for klubblag i februar, og Fifas president, Gianni Infantino, er god venn med landets leder og kronprins, Mohammed bin Salman.
Vi skrev om de nye lade-stasjonene allerede da de ble oppdaget i Frankrike og Østerrike.
VISSTE HELLER IKKE: Statsminister Jonas Gahr Støre ble i 2021 kjent med finansminister Trygve Slagsvold Vedums diagnose.
VISTE FREM VÅPEN: Forsvarsminister Sjojgu fikk se nye våpen produsert av Nord-Korea.
Vi stemte for, sammen med Frankrike, Belgia og Spania.
Vi stoppet brannen cirka ti meter fra den.
VIST UT: Indiske Licypriya Kangujam ble båret ut av forhandlingene.
Vi vant The Treble, han scoret femti eller «én million mål», sa Guardiola.
Vivi Næss ble 70 år gammel.
Vladimir Putin holdt tale under markeringen av seiersdagen på Den røde plass i Moskva, der han gikk til angrep mot Vesten.
Vladimir Putin later til å tro at han kan vinne en utholdenhetskrig i Ukraina.
Vladimir Putins krig mot Ukraina har ført Norge og EU tettere sammen.
Vladimir Putins maktinnstramning, som begynte så fort han kom til makten som statsminister i 1999, ble muliggjort ved å hausse opp en ytre fiende, nemlig internasjonal terrorisme.
Vladislav Kyriliuk fra Ukraina og Asher Wertheimer fra USA koker reintunge, margbein og «reinrumpe».
VM 2023 for kvinner spilles i Norge, Danmark og Sverige i perioden 29. november til 17. desember.
VM-DEBUTANT: Olivia Lykke Nygaard hadde mye å juble for i sin første VM-kamp.
VM-finalen ble en stor nedtur for de norske håndballstjernene.
VM-medaljer i Planica, Sverige: Fire gull, tre sølv og fire bronse.
VM startet med en liten skade i leggen og forsiktighet i to kamper.
Vogt har blant annet spilt i filmer som «Fjols til fjells» (2020), «Sofies verden» (1999), og «Fridtjofs jul» (2006), samt TV-serier som «Hotel Cæsar», og «Hos Martin».
Volatile energipriser og Russlands invasjon av Ukraina har satt fokus på hvor viktig det er å sikre pålitelige energileveranser», skriver IEA.
Von Tangen-Jordan forteller at han har samlet posene fra et veistrekke på rundt 650 meter ved huset der han bor.
Votanovskij ble tipset om stor aktivitet ved en jordplott utenfor Bakinskaja, en stille landsby i Krasnodar fylke sør i Russland.
Vrakrestene skal ha falt ned i nærheten av et konferansesenter sentralt i Moskva.
Vukicevic Demidov minner om at både Moon og Kennedy hoppet sesongbeste og leverte en fantastisk konkurranse.
Wagner-gruppen har bidratt sterkt til Russlands invasjonskrig i Ukraina.
Wagner-gruppen har kjempet på russisk side i Ukraina og var blant annet sentral i erobringen av byen Bakhmut.
Wagner-gruppen har sine egne styrker på slagmarken i Ukraina og er flere ganger blitt beskyldt for en svært brutal krigføring.
Wagner-gruppen hevder desertør var del av «norsk bataljon»
Wagner-gruppens grunnlegger og leder er den russiske oligarken Jevgejin Prigozjon.
Wagnergruppen vil forlate området fra 25 mai, og gi byen til det russiske militæret.
Wagner kjemper på russisk side i Ukraina-krigen, og gjorde seg blant annet bemerket i kampene om Bakhmut, hvor de led store tap.
Wang har vært utenriksminister i ti år og er nå blitt erstattet av Qin Gang, som til nå har vært Kinas ambassadør til Washington.
Wang Zhilin fra Kina slo Meszaros i gullfinalen.
Warholms 46,52 er fjerde beste tid på øvelsen noen gang etter egen verdensrekord på 45,94 (i 2021), Rai Benjamins 46,17 (i 2021) og Alison dos Santos’ 46,29 (i 2022).
Warholm slo Samba på hjemmebane i friidretts-VM i Doha i 2019, og to år seinere knuste sunnmøringen selv den legendariske verdensrekorden.
Wenche Foss døde i 2011, og blir av mange regnet som en av de største skuespillerne Norge har hatt.
Wendie Renard (til v.) ledet spilleropprøret som førte til at Corinne Diacre fikk sparken som Frankrikes landslagssjef.
Wessel-Aas omtaler situasjonen som svært kritikkverdig.
Westerlin viste for første gang fram den tidligere kjæresten på rød løper i september.
Westvold Hansen leverte strålende hopping og hadde 1.01 minutt ned til slovenske Ema Volavsek på annenplass foran langrennet.
Westvold Hansen vant også fredagens verdenscupstart foran Hagen og Leinan Lund.
Wierer forteller at hun har slitt med selvtilliten helt siden hun var ung.
Wiik vil ikke rippe opp i det. Etter karrieren ble han bitter og forbannet, ifølge ham selv.
Wimbledon-turneringen spilles på gress og går i gang 3. juli.
Windingstad kjørte strålende som 12. startende i rød løype.
Wiren henger cirka 3,5 meter over bakken.
Witzøe, som er arving av laksegiganten Salmar, hadde en ligningsformue på 19,8 milliarder kroner i 2021.
Wolfram Eilenberger er en bestselgende forfatter og filosof.
Wolverhampton-spillerne hoppet i hverandre.
Woods er den sjette spillerdirektøren i PGAs såkalte policystyre, der Rory McIlroy også er medlem.
Xavis mannskap er i kjempeform og setter stadig nye rekorder på veien mot seriegullet i LaLiga.
Xis besøk hos Putin i Moskva.
Yakunin ble i desember frifunnet.
Yarl ble skutt i hodet og falt til bakken før mannen avfyrte enda et skudd.
Ydstebø forteller at en stor del av soldatene trolig vil være rustet med vestlig utstyr.
Yehudas kone - minst like smilende Angelica Celo Livne, opprinnelig fra Roma - har doktorgrad og underviser på universitetet.
Yeremeyeva har vært en sentral støttespiller og talsperson for ukrainske flyktninger i Norge siden Russlands invasjon av Ukraina 24.februar 2022.
Yield angir inntekten pr. fløyet passasjerkilometer, eller sete med passasjerbelegg.
Ylvisåker-brødrene dukket opp i en stjernespekket, amerikansk reklamefilm produsert i forbindelse med årets Super Bowl.
YOGA: Hele den norske troppen feiret som Erling Braut Haaland etterpå.
Yosef og Tshawe utgir "Drowning", duoens første singel siden 2019.
Ytre venstre i norsk politikk er nå samlet i en kommunistisk allianse under navnet Sosialistisk Valgforbund».
Ytterligere en politimann er savnet, og en er hardt såret etter angrepet, som fant sted i den velstående bydelen Petionville.
Ytterligere tre millioner dollar vil deles mellom fire andre passasjerer som var på båten - Anthony Cook, Morgan Doughty, Miley Altman og Connor Cook.
Yussuf Poulsen fant den belgiske spissen Loïs Openda, som fikk avslutte i lengste hjørne til full jubel for tilskuerne på stadion.
Zaineb Al-Samarai har bakgrunn som politiker i Arbeiderpartiet, er utdannet jurist og har jobbet i kommunikasjonsbransjen før hun ble styreleder i Norges Idrettsforbund.
Zaki Kahil (46) var på ferietur på Gaza med kona, da alt plutselig ble snudd på hodet i begynnelsen av oktober.
Zaniar Matapour drepte to og skadet mange da han åpnet ild med en maskinpistol i Oslo sentrum natt til lørdag 25. juni i fjor.
Zara Larsson (25) ankom svenskenes variant av P3 Gull – P3 Guld – da prisutdelingen fant sted fredag.
Zelda-filmen skal produseres av «Super Mario»-skaperen Shigeru Miyamoto og Avi Arad, som blant annet sto bak «Spider-Man: Into the Spider-Verse».
Zelenskyj oppfordret ham til å samle verdensledere og få disse til å støtte Ukraina.
Zevs straffet ham ved å lenke ham til en klippe der han daglig ble angrepet av ørner som åt løs på leveren hans.
Ziba Sharifi (30) er sammen med sine tre søstre eier, og daglig leder i godteributikken «Mint Kalbakken».
Zinaida Sovoka og hennes «Spetsnaz-soldater» sender nesten hver uke forsyninger til soldatene ved fronten.
Zlatan avsluttet karrieren i AC Milan i år, men snakketøyet er fortsatt i orden.
Zombieverse allerededa den første traileren ble sluppet, men nå er serien her, og den er like sprø som du forventer.
Zuccarello fikk 18 minutter og 27 sekunder på isen.
