23 lutego obchodzony jest Światowy Dzień Walki z Depresja.
"28-letni sprawca dziś usłyszał zarzuty za pobicie 16-latka oraz za zniszczenie jego okularów, saszetki i telefonu i spowodowania strat na łączną kwotę ponad 3 tysięcy złotych.
"30 lat niczego nie było, żadnego remontu.
ABC News zwraca również uwagę, że ewentualne zasądzenie wobec Sajpowa kary śmierci byłoby czymś "niezwykle rzadkim".
Abdramane stwierdził również, że junta "potępia nielegalne, nieludzkie i poniżające" sankcje zastosowane wobec Nigru przez państwa Wspólnoty Gospodarczej Krajów Afryki Zachodniej (ECOWAS).
Abp Budzik o Mikołaju Koperniku: "Genialny astronom i człowiek wiary"
Abp Jędraszewski robi czystki przed emeryturą?
Absolutny debiutant w Lidze Mistrzów.
Absolwent Wydziału Artystycznego na Uniwersytecie im. Marii Curie-Skłodowskiej w Lublinie w pracowni prof. Grzegorza Dobiesława Mazurka.
Absurdem jest scenariusz zakładający jakiś pochód najemników z rosyjskiej Grupy Wagnera na Kijów, realizowany z terytorium Białorusi; to całkowicie nierealne - ocenił we wtorek generał Mykoła Małomuż, były szef Służby Wywiadu Zagranicznego Ukrainy (SZRU).
Aby dokładnie i bezpiecznie przeszukać ten teren, trwają konsultacje z ekspertami, m.in. z zakresu hydrologii – mówiła oficer prasowa pomorskiej policji kom. Karina Kamińska.
Aby nieco ułatwić pierwsze zadanie, wybraliśmy najlepsze życzenia na nadchodzący Dzień Dziadka.
Aby poczynić postępy w nad sobą, musicie powstrzymać pragnienie.
Aby pomóc losowi w szczęściu, Koziorożce powinny skupić się na pozytywnym myśleniu i unikaniu negatywnych myśli.
Aby przejść do najnowszej oferty najtańszych domów na sprzedaż w Podlaskiem, wystarczy kliknąć w przycisk galeria.
Aby przerwać tę monotonię, warto podjąć kulinarną podróż i wprowadzić do naszego codziennego jadłospisu coś zupełnie nowego.
Aby przypomnieć ból i smutek bogini Ratri po utracie męża, kobiety w niektórych regionach Indii śpiewają tego dnia pieśni pogrzebowe.
Aby to wszystko zostało solidnie zmontowane, potrzeba aż 16 godzin.
Aby uniknąć konfliktu z cesarzem wschodniorzymskim, kazał odesłać insygnia cesarskiej do Konstantynopola.
Aby ustawić okna w tak zwany "tryb zimowy", rolka powinna być zazwyczaj przekręcona grubszą stroną w kierunku uszczelki.
Aby utrzymać grupę ludzi, grubość lodu nie powinna być cieńsza niż 12 cm.
Aby założyć stałą bazę za granicami USA musi być przestrzegany określony, złożony i długotrwały proces.
Aby zapobiec wszawicy, należy myć włosy tak często jak to konieczne, używać osobistych środków higienicznych, codziennie szczotkować włosy i systematycznie przeglądać głowę.
Aby zdać maturę, trzeba uzyskać z przedmiotów obowiązkowych co najmniej 30 proc. punktów możliwych do zdobycia.
Ach, niesamowite to jest.
A co do tzw. "wszystkich mieszkańców" - na dobry początek wystarczy znaczące zmniejszenie emisji pyłów i CO2 i nowe miejsce pracy.
A co z miastami Europy?
A część Hiszpanii narzeka na ponadtrzydziestostopniowy upał.
A czy mozna zmienic tytul tego watku?
Adam Bielecki ma na koncie kilka ocalałych istnień ludzkich.
Adam Zielnik przekonuje, że było zupełnie inaczej.
A dlaczego oferta Axiom okazała się atrakcyjna?
Adres ten sam: Groblowa 12 "a" w Grudziądzu.
Adrianna Sułek to wschodząca gwiazda polskiej lekkoatletyki.
A emerytowany biskup w polskim Kościele katolickim to człowiek, któremu jak wynika z dokumentu, do którego dotarł Onet, przysługują wyjątkowe luksusy.
Afera z Sabalenk± w roli g³ównej.
A gdyby to dotyczyło kogoś kto jest nam bardzo bliski, pomyslmy przed dodaniem jakiegokolwiek komentarza.
A gdzie jest najtaniej?
A gdzie jest ten gostek co w 2 dni miał być w Lizbonie?
A gdzie "wędkarze" mają nabyć podstawową wiedzę o wędkarstwie?
Agenci CBA do Zakładów Mechanicznych w Tarnowie wkroczyli w miniony wtorek (12 grudnia).
Agencja Bloomberg napisała w czwartek, że Polska może stracić ponad 75 mld euro z budżetu Unii Europejskiej, jeśli Trybunał Konstytucyjny nie zatwierdzi nowelizacji ustawy o Sądzie Najwyższym.
Agencja Mienia Wojskowego jest w stanie spełnić Wasze marzenia, ponieważ trudni się sprzedażą sprzętu używanego przez Siły Zbrojne RP.
Agencja Reutera, powołując się na Kreml, podała, że Prigożyn wyjedzie na Białoruś w ramach porozumienia kończącego jego bunt, a sprawa karna przeciwko niemu będzie umorzona.
Agencja Reutera zwraca uwagę, że szef amerykańskiej dyplomacji przyjechał do Kijowa w czasie, gdy na froncie już czwarty miesiąc trwa kontruderzenie sił ukraińskich na pozycje rosyjskie „przynosząc jedynie niewielkie zyski”.
"Agresor, który atakuje kraj, znęca się nad całą cywilizacją.
A impreza trwała w najlepsze.
A Jacek zawsze mógł sypnąć jedną czy drugą anegdotką, ploteczkę sprzedać.
A jakie maksymalne temperatury mogą się pojawić w kolejnych miesiącach?
A ja slyszalem, ze Swinoujscie jest wykupywane przez Anglikow.
A ja tak myślę, w moim przypadku można uwierzyć, że motywacja jest inna.
A jeśli nie będzie znaczącego ostrzału, to nie będzie znaczących uszkodzeń, w tym spowodowanych warunkami atmosferycznymi (nagromadzenie się śniegu, wiatr)… Nie planujemy wprowadzania żadnych harmonogramów” – podkreślił Grinchuk.
A jeśli zakład jest niewiarygodny, idzie za tym brak pracowników, bo kto przyjdzie do takiego zakładu nie wiedząc, czy za miesiąc dostanie pensję?
A jest z czego wybierać!
A jeszcze niedawno to było rozdawnictwo i patologia.
A już niedługo powstanie tuż obok kryte rolkowisko, które w okresie zimowym będziemy mrozić i zamieniać w lodowisko – zaznacza Dariusz Kowalczyk, prezes WCT Spartan, operatora obiektu.
A już w piątek 19 maja 2023 r. odbędzie się premiera dziesiątej części tej kultowej serii.
Akcesoria do pielęgnacji: Weź ze sobą szczotkę, żeby utrzymać sierść psa w czystości, a także potrzebne akcesoria do pielęgnacji, takie jak nożyczki do obcinania pazurów.
Akcja gaśnicza trwała kilka godzin.
Akcja promocyjna Happy Hours z MOSiR-em umożliwia dodatkowo skorzystanie z obiektu, od 18.00 do 19.00, za symboliczną złotówkę.
Akcja prowadzona przy zamku przez PO zgłoszona na policję.
Akcja służb na miejscu zdarzenia.
Akcja trzeciego sezonu serialu "The Rain" rozpoczyna się tuż po wydarzeniach z poprzedniego sezonu.
Akcja "Trzeźwość" w Szczecinku.
Akcje producenta samochodów elektrycznych we wtorek po 19.00 polskiego czasu traciły na wartości ponad 14 procent.
A kiedy już adept zdobywania wiedzy się wyśpi, w rozkład dnia powinien wpisać ćwiczenia – te ruchowe.
A które można było przeprowadzić inaczej?
Aktorka często publikuje zdjęcia z życia prywatnego.
Aktorska adaptacja popularnej mangi, w której młody pirat w nieodłącznym słomkowym kapeluszu Monkey D. Luffy i jego załoga wyruszają na poszukiwanie skarbu.
Aktor zasłynął m.in. rolami w serialu "Rodzinka.
Aktualna lista produktów wycofanych ze sklepów dziś 5 sierpnia.
Aktualne dane dotyczące ośrodków pomocowych znajdziesz na stronie www.pokonackryzys.pl.
Aktualnie galette des rois podawane jest w szkołach, w firmach, a nawet serwowane jest u prezydenta w Pałacu Elizejskim.
Aktualnie mają być w północnej części wsi, a Rosjanie trzymać się jej południowego krańca.
Aktualnie trwają zaawansowane prace nad wydaniem Animal Husbandry w wersji na konsole PlayStation 4 i Xbox One” – czytamy także.
Aktywność fizyczna jest bardzo ważna dla Barana.
Akurat węgiel brunatny jest jednym z najbrudniejszych źródeł energii.
Alarm czujnika sygnalizującego ulatniania się tlenku węgla był przyczyną strażackiej interwencji w jednym z budynków mieszkalnych przy ulicy Wybickiego w Ostrołęce.
Alarmujące doniesienia pochodzą z miejscowości Kaliszki (woj. warmińsko-mazurskie).
Albert Einstein o edukacji i szkole.
Albert G., który zaatakował swoich kolegów podczas lekcji, oczekuje na swoją rozprawę w areszcie śledczym.
Albo będziemy chorych żywili przez sondę.
Albo przyjmujecie, albo płacicie.
Albo teraz wprost dają kasę swoim, którzy chcą się dorabiać - dodaje Krzysztof Gawkowski, poseł Lewicy.
Album zawiera 16 nowych, unikalnych "suit" / aranżacji opartych na największych przebojach Zimmera.
Ale aż tak tego nie przeżywam - przyznaje Cymański-ojciec.
Ale by wziąć w nich udział trzeba się wcześniej zapisać za pośrednictwem strony internetowej wlop.
Ale chiński arcymistrz nie miał wystarczających szans na wygraną i dlatego zakończył partię remisem.
Ale, co ciekawe: krakowianie umocnili się na prowadzeniu w tabeli, bo sensacyjną porażkę (0:1 z Karpatami Krosno) poniosła Avia Świdnik.
Ale co wam przeszkadza polska historia, materiały o pisarzach - mówiła.
Ale część murowana zamku to już dzieło Jędrzeja, syna Nawoja.
Ale gdy były atakowane także cele na terenie Armenii, Rosjanie również nie zareagowali.
Ale gdy nie ma go w domu, panuje tu totalna ciemność.
Ale jak napisaliśmy na wstępie: nie była to nasza decyzja.
Ale jednocześnie pakt jest dowodem, że jedna lista nie była możliwa.
Ale jego poprzedniczka Suella Braverman, która została zwolniona z rządu w połowie listopada, zwróciła uwagę, że gdy była szefową MSW, przedstawiała podobne propozycje sześć razy, a opóźnienie w ich wdrażaniu zmniejsza ich skuteczność.
Ale jeśli jeden i drugi będą energiczni, z żywym temperamentem albo np. z lękiem separacyjnym to te czynniki też będą mieć znaczenie.
Ale jest inna możliwość.
Ale kiedy popatrzymy, ile zarabiają piłkarze, nawet w niższych klasach rozgrywkowych, to dalej jest to atrakcyjna propozycja dla młodego człowieka.
Ale klimat — co widać na zdjęciach, z pewnością był równie niezwykły.
Ale kobiety też powinny badać się urologa!
Ale mogę powiedzieć, że rzeczywiście informacje dostarczane przez stronę egipską są niekompletne.
Ale na pewno zamierzamy dobrze zacząć.
Ale nasz elektorat jest najmniej zmobilizowany z wszystkich elektoratów - bo jest najmłodszy.
Ale na żywopłot nieformowany, którego się nie przycina, można wykorzystać wszystkie opisane krzewy.
Alen Babić przeciwnikiem boksera Stali Rzeszów w walce o pas…
Ale nie w każdym przypadku.
Ale normalnie nią przejechać nadal nie można.
Ale ostatecznie zmarł - opowiada kobieta.
Ale przecież chorowali na całym świecie, więc zaraz w rozmowie wyskakują big pharma, zniewolenie, depopulacja i ogromne zyski koncernów szczepionkowych.
Ale przede wszystkim są kochającymi żona, matkami i przyjaciółkami.
Ale, przyznaje też, że piłkarze debiutującego w Lidze Europy Rakowa na początku meczu grali "bardziej przytomnie" niż przeciwnicy, którzy na swoim boisku nie wykazywali się zbyt szybką reakcją i precyzją.
Alergia na pyłki roślin dotyka nawet co trzecią osobę w kraju.
Ale również wyniki, uzyskiwane przez uczniów w gminie są takie, że można się nimi pochwalić.
Alerty będą obowiązywać do godz. 14.
Alerty przeciwlotnicze obowiązują w obwodach donieckim i charkowskim.
Ale ruch opozycyjny nie może istnieć tylko za granicą i izolować się od własnego kraju.
Ale także do osób duchownych.
Ale ta nasza obrona jest czymś, co bardzo przeszkadza pewnemu planowi politycznemu - powiedział.
Ale też nie będzie ludzi Hołowni, nie będzie ludzi Kosiniaka, nie będzie ludzi Tuska!
Ale to niejedyny tytuł o tematyce medycznej, który aspirujący naukowcy śledzili z zaciekawieniem.
Ale to niestety norma, małych smartfonów już prawie nie ma.
Ale to nie wystarczy³o.
Ale to także ważny moment w wymiarze społecznym – przypominający o potrzebie chrześcijańskiego doskonalenia się w miłości.
Ale wiem, że PZPN już zareagował.
Ale w końcu przyznał się do winy.
Ale w piątek chłopca znowu nie było w szkole.
Ale wyboru szefa rządu i zaproponowanych przez niego ministrów dokonuje Sejm bezwzględną większością w obecności co najmniej połowy ustawowej liczby posłów.
Ale zapewniają, że "mogła trafić gorzej".
Alfa Romeo Stelvio Veloce ma wszystko, co powinien moim zdaniem mieć rodzinny SUV.
Algorytm wyświetlał ludziom, żeby wychodzili na ulicę.
Alicja zmierzy się ze stratą Serafina!
Alior Bank: Obniżył do 0% prowizję przygotowawczą od kredytu w rachunku bieżącym i Bizneskredytu na cele obrotowe, inwestycyjne i ekologiczne.
Alumetal wytwarza je z materiałów pochodzących z recyklingu, podczas gdy Norsk Hydro wykorzystuje materiały niepoddane recyklingowi i produkcję opiera na energii ze źródeł odnawialnych.
A mamy rok 2023, czyli ludzie przyzwyczaili się do tego, że większość wyborczych obietnic jest realizowana.
"Ambasada Ukrainy otrzymała potwierdzenie od izraelskiej policji o śmierci dwóch obywateli Ukrainy.
Ambasador Rosji na Białorusi Borys Gryzłow uważa, że ogłoszony w piątek przez USA zamiar dostarczenia Ukrainie amunicji kasetowej jest "aktem desperacji" ze strony Joe Bidena.
Ambasador Rosji nie został na razie wezwany do MSZ, a ministerstwo nie prowadzi obecnie żadnych działań związanych z aresztowaniem – dodała.
Amerykanie - jako inicjatorzy - zawsze wiedza pierwsi.
Amerykanie liczyli na gruntowne reformy gospodarcze i 42. prezydentowi USA w dużej mierze udało się sprostać oczekiwaniom wyborców - na koniec jego prezydentury miały nadwyżkę 236 miliardów dolarów.
Amerykański pisarz Stephen King wezwał i bombardowania ludności cywilnej.
AMG zyskał wykończenie ekskluzywnąktóra obszyte są nie tylko fotele, lecz także deska rozdzielcza.
A moja mama powiedziała: "Okej, musimy cię nakłonić do uprawiania jakichś sportów lub aktywności".
A może nie będzie tak źle…
A może ten okres znacie tylko z historii i chcecie się czegoś dowiedzieć?
A może was ten wasz wiceredaktor M szantazuje?
A może zostanie ministrem kultury?
AMS: To nasze najbliższe grono rodziny jest dość liczne.
Amunicja kasetowa rozpada się na wiele części, zwiększając skalę rażenia.
A na czym swoją kampanię buduje Koalicja Obywatelska?
A na koniec należy dodać” moim zdaniem” albo „według mnie”.
Analiza danych przeprowadzona przez firmę VULCAN pokazuje preferencje kandydatów w kwestii wyboru kierunków.
Anastazja miała tylko 27 lat.
Andrew Monaghan, naukowiec z Oksfordu, znawca spraw Rosji twierdzi, że międzynarodowa społeczność powinna zastanowić się nad tym, jakim krajem będzie w przyszłości Rosja.
Android Auto bezprzewodowo – jaki adapter?
Andrzej Duda chce wybrn±æ z k³opotliwej sytuacji ws. premiera.
Andrzej Duda po raz kolejny pokazał że nie zna się na prawie.
Andrzej Mleczko i jego rysunki to kolejna wystawa w Miejskiej Galerii Sztuki Obok w Tychach.
Andrzej Seweryn skomentował wypowiedzi artystów na temat wysokości emerytur.
Andrzej Sołtysik wraz z żoną często pojawiają się na różnego rodzaju imprezach kulturalnych.
Andrzej Szopa nie żyje.
Andrzej zaczął inwestować w nie w trakcie pandemii, gdy oboje utracili źródło zarobku, Flavia natomiast - dwa lata później.
Anglosasi boja się pokoju na Ukrainie bo to oznacza ich kompromitacje i porażkę.
A nie grozić mu dyscyplinarnym zwolnieniem – mówi.
A niekiedy bawić swoim wizerunkiem, jak wspomniana Ferrera, która zasłynęła przecież jako "Brzydula Betty", a nade wszystko w roli Plażowego Kena.
Animacja rysunkowa w wykonaniu Genndy’ego Tartakovsky’ego to nadal powiew świeżości wśród wszystkich pozostałych produkcji w uniwersum.
Animator jest więc demiurgiem, odpowiednikiem boga, który stwarza swój własny świat?
"Ani przedstawiciele miasta na miejscu, ani osoby, które na monitoringu obserwują przebieg zgromadzenia, ani obecni na miejscu policjanci nie zgłaszali tego incydentu.
Anna Cieślińska odniosła się też do jednej z hipotez, jaka pojawiła się w trakcie śledztwa, tj. samobójstwa siostry.
Anna Czartoryska jest aktywna w mediach społecznościowych, gdzie regularnie pokazuje wnętrza swojego domu.
Anna D. w końcu zabrana do szpitala.
Anna z Wielkopolski zabierze Mikołaja na randkę!
Anomalią średniej temperatury powietrza określa się różnicę między prognozowaną średnią temperaturą powietrza w danym tygodniu roku a średnią temperaturą tygodniową policzoną z trzydziestoletniego okresu referencyjnego.
Anonimowy esej zawierający 35 tysięcy słów traktował, że technologia doprowadziła Amerykanów do poczucia wyobcowania i bezsilności.
A nowego np dyplomu zwycięstwa w skokach gdzieś tam w którymś tam roku nie odkupisz.
Antoni Macierewicz przekonuje, że podkomisja smoleńska dalej funkcjonuje, ponieważ nowy minister obrony nie miał prawa jej zlikwidować.
Antoni Macierewicz przyjecha³ na urodziny Radia Maryja.
A o drugim obrazie wiszącym obecnie na kolumnie kościoła kobiety w ogóle nic nie mogły powiedzieć.
A ona powiedziała, że wszystko będzie dobrze i mamy czekać – relacjonuje "Uwadze" matka chłopca.
A on okaże się TW.
A oszust niekonicznie musi posiadać wszystkie nasze dane, tym bardziej nie musi też fizycznie ukraść nam dowodu czy paszportu.
"Aparat propagandy Rosji prowadzi intensywną, wielowątkową operację wymierzoną w postrzeganie minionego szczytu NATO w Wilnie" - ocenił pełnomocnik rządu ds. bezpieczeństwa przestrzeni informacyjnej RP Stanisław Żaryn.
Apator Toruń chce Wilkom z Krosna zabrać ekstraligę i lidera.
Apele polityków to jedno, ale decyzje – co innego.
Apelował, by nie być histerycznym, ale być przygotowanym na tego typu sytuacje.
Apel rzeczniczki pojawił się po sobotnim przejęciu przez Prigożyna kontroli nad kluczowymi obiektami wojskowymi w Rostowie i Woroneżu.
Apeluję do całej Europy.
Apelujemy do naszych partnerów i komisji UE o zapewnienie niezakłóconego eksportu wszystkich ukraińskich produktów żywnościowych do UE.
Apeluję, żebyśmy nikogo nie nienawidzili, bo to do niczego nie prowadzi - wręcz odwrotnie.
Aplikacja kubeczka menstruacyjnego może być początkowo trudna, dlatego lepiej jest zakładać go „na sucho”, kiedy nie mamy miesiączki.
A ponieważ podnośnik jest wolny, to po dwóch minutach Alfa wisi już w powietrzu, a my czujnym okiem przyglądamy się podwoziu.
Apostoł w czasie ostatniej wieczerzy początkowo nie chciał się zgodzić na ten gest ze strony Chrystusa.
A potem prawdziwie nasze jest jedynie zdziwienie, że w tak sobie konstruowanym świecie czujemy się… nieswojo.
A potem się okazało, że zdjęcia nie oddawały tego uroku, który zastaliśmy na miejscu — opowiada Marcel Grabowiecki.
A po wyborach paliwo może być i po 7 złotych.
A poza tym, w imię niemieckiego zdrowia psychicznego, mówię o psychice narodowej, oni też powinni to wiedzieć.
Applebaum zaznaczyła, że zwycięstwo demokratycznej opozycji "jest oczywiście ważne w kontekście europejskim", ponieważ - jak mówiła - "liderzy Europy czekali właśnie na taką Polskę, z którą można rozmawiać, z którą można mieć normalnie relacje".
A prawda jest taka, że mój dom jest wygodny, a nie elegancki, a moje kolacje były prostymi poczęstunkami w formie bufetu - sałatka, bułka i kawałek czegoś innego.
APRS w II połowie 2024 r. planuje zadebiutować na rynku NewConnect.
A pytanie na referendum o uchodźcach w obecnej sytuacji jest tak kuriozalne i bezczelne, że trudno to opisać.
Architektka: „W miastach konieczne jest systemowe podejście do zieleni”
Archiwalne zdjęcia dają nam możliwość poznania naszych przodków.
Arcybiskupstwo gnieźnieńskie wydaje się nam najstarszym, skoro powszechnie wiadomo, że to było pierwszą stolicą Polski.
Ardizja drzewiasta to roślina wyjątkowo piękna i atrakcyjna, ale też dość wymagająca (na nieodpowiednie warunki reaguje zrzucaniem liści oraz owoców), dlatego przed rozpoczęciem uprawy, powinniśmy dobrze poznać jej wymagania.
Arestowycz wraz z ogłoszeniem startu w wyborach zamieścił w mediach społecznościowych zarys swojego programu wyborczego składającego się z 14 punktów.
Arkadiusz Wiśniewski ani nie zapowiedział walki o reelekcję, ani nie wycofał się ze startu w wyborach samorządowych.
Arka Gdynia po fatalnym meczu przegrała z…
Arka Gdynia wygrała w Sosnowcu z Zagłębiem 3:1 w meczu piłkarskiej Fortuny 1. Ligi i została nowym liderem w tabeli przed przerwą reprezentacyjną.
Arka ponownie pokazała świetną formę, wygrała ósmy mecz z rzędu, a przerwę reprezentacyjną spędzi na fotelu lidera Fortuny 1. Ligi.
Arkusze maturalne z języka polskiego 2023.
Arletta Kramska zwraca uwagę, że jeśli zaplanowane regulacje zostaną wdrożone, wpłyną bardzo negatywnie na kondycję branży.
ARMANCE system prysznicowy natynkowy, złoty (GL)Ko.
Armenia nie chce u siebie ćwiczeń "anty-NATO"
Armenia odwołuje ćwiczenia wojskowe z Rosjanami, jej premier ostro krytykuje rosyjskie „siły rozjemcze”, azerscy „aktywiści” blokują jedyną drogę do Górskiego.
"Artyści" powiązani z PO występowali przed Putinem, byli odznaczani przez tego zbrodniarza, a teraz zachwycają się paszkwilem na Polaków.
Artystka jest znana z perfekcjonizmu.
A sama wokalistka także, mimo upływu lat, jest w znakomitej formie!
A są posłowie i posłanki, którzy w ogóle nie chcą z wami rozmawiać?
A skoro wiadomo, że życie samo pisze oryginalne i ciekawe scenariusze, to w "Sekretach życia" może wydarzyć się naprawdę wszystko.
Astronauci trafili na stację we wrześniu 2022 roku, co oznacza, że spędzą poza Ziemią 12 miesięcy.
Astronomowie znaleźli w Wielkim Obłoku Magellana dysk wokół młodej gwiazdy, która rośnie i pochłania materię ze swojego otoczenia.
"Ataki na dziennikarzy nie będą tolerowane w naszej demokracji, a ci, którzy zagrażają wolności prasy, poniosą pełne konsekwencje swoich działań" — przekazał Marcos.
"Ataki na obszary w pobliżu terytorium NATO podkreślają zagrożenie ze strony autorytarnych przywódców o ekspansjonistycznych ambicjach.
Atak na biuro polityka opozycji.
A tak naprawdę tylko „czeka, kiedy Ukraina będzie na tyle osłabiona, że sama odda Galicję Wschodnią Polsce”.
Atakowanie jest nośne i efektowne, problem drużyny narodowej tkwi jednak gdzie indziej i jest zdecydowanie bardziej złożony.
A tak w ogóle, to czego trzeba bronić i przed kim?
A także dwie pozostałe pary.
A teraz jest tyle chaosu, że żadne kłamstwo nie jest w stanie tego ukryć" – napisał na Twitterze prezydent Ukrainy Wołodymyr Zełenski.
A teraz wyglądają na najbardziej szczęśliwy związek w "Rolnik szuka żony".
A to był tylko porzucony croissant" - pisali czescy dziennikarze z Blesk.cz. "Rozruch vyvolal kousek peciva" - to komentarz "Denika", który można przetłumaczyć na "Zamieszanie wywołał kawałek pieczywa".
A to - moim zdaniem - może świadczyć o tym, iż nieprawidłowości rzeczywiście wystąpiły.
A to mówił mój brat, najbliższa rodzina.
A to nie jest tak, że gdy ktoś osiągnął coś w życiu - np. został kosmonautą - to miał to zaplanowane od początku i już tak to szło - mówił Hermaszewski w jednej z rozmów z Polską Agencją Prasową.
A to są piłkarze, na których może być oparta kadra zespołu na przyszły sezon.
A to, że zabójstwo zleciła jego żona Yoko.
A to z powodu "tańca" swojego programowego partnera.
Atrakcja przypomina słynne rollercoastery w najbardziej znanych parkach rozrywki.
A transfer do samego Fenerbahce był podobno o krok.
A u ciebie jak zwykle słoma z butów….
Australijczyk wraz z żoną stworzyli prawdziwy raj dla świnek morskich.
Austriakom i Węgrom, Francuzom w końcu Niemcom.
Autorami fotografii są fotoreporterzy pracujący i współpracujący przez lata z ówczesną z Trybuną Opolską.
Autorka tekstów piosenek, felietonistka.
Autorka zdjęć uchwyciła chwilę z efektownym wyładowaniem.
Autor ma rację.
Autor posta opublikowanego na platformie X 6 grudnia wypowiedź włoskiej lekarki neurolożki, która wypowiadała się w Parlamencie Europejskim.
Autor rozprawki musi stwierdzić, czy się zgadza, czy nie z danym zagadnieniem i to uargumentować.
Autorzy projektu proponują również rozszerzenie pojęcia inwestycji strategicznych o elektrownie wiatrowe.
Autosegment D nazywany jest także klasą średnią samochodów osobowych.
Auto wpadło do rowu i dachowało.
Awangarda artystyczna, ludzie snobuj膮cy si臋, robili sobie nocne wycieczki na teren dzielnicy 偶ydowskiej, 偶eby do艣wiadczy膰 tam czego艣 nowego i egzotycznego - wskazuje historyczka.
Awans i spadki: Do II ligi awansuje jedynie mistrz.
Awans Linette w rankingu WTA.
Awans na Euro 2024 jest dalej w naszym zasięgu.
Awansował do cyklu Grand Prix!
Awantura podczas „Karuzeli rozmaitości" w Kosakowie.
Awaria ING w całej Polsce.
Awarie to nic nowego w świecie technologicznym, wszak nic nie jest idealne i problemy z funkcjonowanie różnych narzędzi systematycznie się zdarzają.
A w dodatku jego kwiaty i owoce mają oryginalny smak i aromat, a także mnóstwo…
A więc nasza agresja – ta przedstawiona na ekranie i ta wyrażona w komentarzach – jest tylko obroną.
A więc naturalne jest, że górnictwo jest w resorcie gospodarki, który będzie miał nazwę Ministerstwa Przemysłu - wskazał.
A wiedzieć czego się nie chce jest zwykle ważniejsze od tego, czego się chce.
A wielu przekonuje, że to właśnie starsi kierowcy jeżdżą rozważniej i bezpieczniej niż młodzi.
A w państwie PO nie było pobić/morderstw?
A wszystko kosztem polskiego społeczeństwa i na kredyt, który jeszcze nasze wnuki będą spłacać.
A wszystko to zło przez kochankę.
A wtedy szybko by zmiotło pachołki z Kremla.
A Wy co sądziecie o tej sukni?
A wy jak sądzicie?
A wystarczyło wziąść na ten mecz bramkarza z pierwszej ligi polskiej i nie było by takiego wyniku.
Aya Feldman z AppsFlyer poinformowała, że dopasowując trasę oprowadzania, można przekazywać treści i informacje tam, gdzie dane wydarzenia miały miejsce.
Aż 363 wnioski o dofinansowanie procedury in vitro wpłynęły do Wydziału Polityki Społecznej i Zdrowia krakowskiego magistratu.
AZ Alkmaar i Fiorentina nie zamierzały się jednak poddawać.
A zatem każdy, kto chciałby spędzić święta w większym gronie jest mile widziany.
"Baby Broker" - o czym jest film?
Badane nieprawidłowości dotyczą polskich placówek dyplomatycznych w: Hongkongu, Tajwanie, Zjednoczonych Emiratach Arabskich, Indiach, Arabii Saudyjskiej, Singapurze, Filipinach i Katarze.
Badania fonoskopijne zmierzają do ustalenia, czy to podejrzany 19-latek krótko po zabójstwie zadzwonił na numer 112 i poinformował o zbrodni.
Badania i rozwój w obszarze zielonych technologii będzie istotnym elementem rozwoju koncernu w kolejnych latach, przyczyniając się do realizacji strategicznych celów i aspiracji Grupy” – powiedział prezes Orlenu Daniel Obajtek, cytowany w komunikacie.
Badania, które rozpoczęły się wczoraj wieczorem i trwały do godziny 2 w nocy, mają ustalić przyczynę katastrofy.
Badania objęły wtedy cały zachowany obszar obozu o powierzchni 37 ha.
Badania pokazują, że istnieje pewna grupa ludzi organicznie niezdolnych do zawarcia takiej przyjaźni.
Badania sugerują, że istnieje pewne powiązanie między imionami a cechami osobowości, ale nie jest to regułą.
Badania udowodniły, że sałata wpływa też korzystnie na działanie układu nerwowego, łagodzi szkodliwe skutki stresu, a także ułatwia zasypianie.
Badanie alkomatem potwierdziło, że kierowca busa i maszynista byli trzeźwi.
Badanie przeprowadzone przez Jonathana Guryana i Erika Hursta (obaj Uniwersytet Chicagowski) oraz Melissę Kearney (Uniwersytet Marylandu) nie potwierdza takiej obawy.
"Bądźcie delikatni dla siebie nawzajem oraz dla samych siebie.
BAE Hawk w powietrzu.
Bakterie legionella występują m.in. w sieciach kanalizacyjnych, urządzeniach kąpielowych, prysznicach, myjniach, klimatyzatorach.
Bal na ich Zamku to idealna okazja, aby wspólnie z rodziną rozpocząć lato pełne magii i radości.
Bal Wszystkich Świętych 2023 w Kartuzach.
Banach jest także w posiadaniu rollera husqvarna z 2022 roku.
Banalny sposób na zarobek!
Bank centralny zastrzega, że "scenariusz centralny projekcji, przedstawiający najbardziej prawdopodobny rozwój sytuacji makroekonomicznej w Polsce, obarczony jest niepewnością".
Bank Gospodarstwa Krajowego przekazał miastu promesę na dofinansowanie zadania.
Banki Spółdzielcze SGB odpowiedział nam, że "tak, Banki Spółdzielcze będą udzielały 'Bezpiecznego kredytu 2 procent', oferta będzie dostępna dla klientów w lipcu".
Banknoty, 10 zł, 20 zł.
Bank stara się o szybkie zatwierdzenie transkacji przez organy regulacyjne na całym świecie, by zapewnić większą pewność zarówno dla pracowników, jak i klientów.
Ban to internetowe wieczne potępienie.
Baranek wielkanocny: symbol świąt i piękna dekoracja.
Baranowski nie dotarł na finał "1 z 10".
Barbara Chudyba i jej Kobieta podejrzana.
Barbara i Mariusz Gumienni, prowadzący „Ekologiczne Gospodarstwo Rolne” w Dębowcu, zostali laureatami XXIX edycji konkursu „Rolnik Farmer Roku”, organizowanego przez Stowarzyszenie „Polski Klub Rolnik Farmer Roku”.
Barbara Soborak-Szydłowska dodała jednak, że w jej twórczości znajdziemy również prace bardziej melancholijne.
Barbara Sołtysik w jednym z ostatnich udzielonych wywiadów wyznała, że nie ma do byłego męża żalu i pamięta to, co dobre.
Barbara Zientek (58 l.), mama Izabeli z Pszczyny Jej córka zmarła w szpitalu, bo lekarze zwlekali z usunięciem ciąży.
Bardziej odważni trendsetterzy coraz częściej proponują pójście krok dalej i połączenie sportowej męskiej bluzy ze spodniami materiałowymi.
Bardziej trzeba dać mu wsparcie w rzeczach, które chce robić.
Bardzo bogate i cenne były zbiory biblioteczne, w połowie XIX wieku liczyły 55 tysięcy wolumenów — piszą Małgorzata Jackiewicz-Garniec i Mirosław Garniec w książce „Pałace i dwory dawnych Prus Wschodnich”.
Bardzo bym prosił, aby nie dać się na to nabrać” – mówił prezes PiS.
Bardzo dbała o kształcenie dzieci, i synów, i córek.
Bardzo dobrze mecz rozpoczął Andreas Wolff.
Bardzo dziękujemy za te wszystkie informacje - powiedział asp. sztab. Łukasz Dutkowiak.
Bardzo lubimy robione z nich sosy i keczupy.
Bardzo nad tym ubolewamy, bo to jedno przyłożenie mogło dodać nam skrzydeł.
Bardzo poruszyło mnie zaangażowanie polskich konserwatorów przywracających jego świetność po tułaczce.
Bardzo rzadko w Agencji Mienia Wojskowego można znaleźć sprzęt pływający.
Bardzo się cieszę, że możemy się spotkać w tak pięknej atmosferze i rozmawiać o tak ważnym tematach - mówi Marzena Biernacka, wicestarosta powiatu gdańskiego.
Bardzo się cieszę, że w tym roku naszą najważniejszą nagrodą Złotego Anioła za niepokorność twórczą nagrodzimy znakomitego polskiego aktora, który swoim talentem od lat podbija nasze serca i konsekwentnie kreuje nietuzinkowe i wybitne role.
Bardzo się od tego spocił.
Bardzo się tego wstydzę i żałuję - kajał się Z. - Motywem, który mnie kieruje jest chęć rozpoczęcia nowego życia - podkreślał.
Bardzo szybko mógł paść gol kontaktowy, jednak Krystian Wachowiak nie uderzył jak trzeba i Patryka Warczak nie zaliczył asysty.
Bartłomiej Osmólski z zespołu prasowego dąbrowskiej policji.
Bartosz Zmarzlik wygrał Grand Prix Polski w Toruniu i po raz 4 został indywidualnym mistrzem świata na żużlu.
Bartosz Zmarzlik, żużlowy mistrz świata, wybrany został najlepszym zawodnikiem PGE Ekstraligi w sezonie 2022.
Basen Rolna również jest dla Was otwarty codziennie, podobnie jak basen zewnętrzny przy Ośrodku Sportowym Gliwicka.
BASZTĘ – nagrodę główną festiwalu w wysokości 1500 zł – przyznano Zdzisławowi Kwapińskiemu z Szymanowa (woj. mazowieckie).
Bawiliśmy się znakomicie.
Baw się razem z nami, czyli bal seniora w Palmiarni w Zielonej…
Bayern Monachium zremisował na wyjeździe z RB Lipsk 1:1 w meczu w otwierającym 16. kolejkę niemieckiej ekstraklasy piłkarskiej.
Baza BIK to cenne źródło informacji dla banków, ale też…
Bazy danych, na podstawie których przygotowywane są mapy, generowane są komputerowo.
Beata L. - jak podkreślała prokuratura - nie wezwała pomocy medycznej do mężczyzny, a skupiła się na zacieraniu śladów.
Będący również na miejscu Iran szuka wszelkich sposobów, by zaszkodzić obywatelom Izraela.
Będą i tacy, dla których wiadomość o ciąży będzie prawdziwym zaskoczeniem.
Będą jednak znacznie słabsze niż na wschodzie kraju: opady deszczu nie powinny przekraczać lokalnie 15 mm, a porywy wiatru 65 km/h.
Będą koce, leżaki oraz muzyka klasyczna na żywo.
Będą kradli jeszcze więcej.
Będą szli wszyscy ci, którzy chcą lepszej Polski.
Będą warsztaty z badania biopsji szpiku i szycia.
Będą zmiany, będzie jasne i gwarancja większości parlamentarnej w Polsce, że one zostaną dokończone.
Będę musiał więc wymyślić, jak dać z siebie wszystko.
Będę was godnie reprezentować w nowej kadencji Sejmu – mówił polityk w rozmowie z Bogdanem Rymanowskim na antenie Radia Zet.
Będzie będzie ta komusza świnia a dziś naczelny pisokomuszy niby satyryk.
Bedzie jakaÅ› odpowiedÅº polskiego rzÄ…du na szantaÅ¼ w sprawie ekshumacji?
Będzie jeszcze więcej kibiców, jeszcze lepsza atmosfera – mówił po spotkaniu mistrz świata z 2006 roku.
Będzie można obejrzeć również cały sezon "Pati" i nowy serial dostępny w Playerze, czyli "Most nad Sundem".
Będzie można poczuć soczysty puls dziesiątek występów, filmów, wystaw, animacji, teatrów plenerowych i pikników artystycznych.
Będziemy działać szybko, ale też precyzyjnie - mówił.
Będziemy konsekwentnie nie tylko sprzeciwiać się zakazowi rejestracji aut spalinowych po roku 2035, ale mam też nadzieję na zbudowanie skutecznej koalicji w tej sprawie -
Będziemy mieli dużo więcej do przekazania w miarę postępów w rozwoju gry i różnych kamieni milowych po drodze.
Będzie nowy wiek emerytalny?
Będzie okazja do świętowania.
Będzie przedłużony do samego mostu, tak, żeby można było połączyć dwie gminy, gminę Ulanów z gminą Rudnik.
Będzie również odpowiedzialna za ich funkcjonowanie od strony energii, obsługi płatności oraz oprogramowania, a do dyspozycji klientów będzie całodobowe centrum wsparcia.
Będzie śnieg i 16 stopni.
Będziesz pełen/a zrozumienia i gotowy/a pomóc potrzebującym.
Bêdziesz zaskoczony postaw± Wagi, jednak nie zapominaj o tym, co jest dla ciebie priorytetowe.
Będzie taka próba?
Będzie także specjalna "ustawa antyspoofingowa"
Będzie to miejsce do spędzania wolnego czasu oraz dbania o kondycję fizyczną.
Będzie to okazja do wymienienia się wspomnieniami - zachęca Jagoda Mazepa z Podkarpackiej Komisji Filmowej.
Będzie to ósmy mecz obu ekip.
Belgia awansowała na pozycję lidera.
Belgradzka prokuratura podała, że nastolatek nie poniesie odpowiedzialności karnej za zbrodnię.
Benedykt XVI w 2006 roku odbył pielgrzymkę do Polski w dniach 25–28 maja, śladami Jana Pawła II.
Bethesda zapowiedziała ulepszenia i zmiany, które trafią do Starfield.
Betlejem – miejsce narodzin Jezusa.
Bezdomni, którzy chcą tutaj zamieszkać, muszą przestrzegać określonych zasad.
Bez dopÅ‚aty w standardzie bazowej wersji Pro Performance sÄ… teraz m.in. systemy Å‚Ä…cznoÅ›ci.
Bez matematyki nie byłoby możliwe rozwijanie się nauk takich jak fizyka, chemia czy informatyka, a także wielu dziedzin inżynieryjnych.
Bez mrugnięcia okiem wydał wyrok śmierci na ośmioosobową rodzinę Ulmów.
Bez nie pachnie jak bez kwitnący za oknem, a pomarańcza nie pachnie, jak ta świeża i soczysta.
Bezpieczeństwo w górach: czy znasz te zasady?
Bezpośredni awans do PKO Ekstraklasy wywalczyli ŁKS Łódź i Ruch Chorzów.
Bezpośrednio przed wypisaniem takiego mandatu sprawca wykroczenia każdorazowo zostaje pouczony przez funkcjonariusza o prawie do odmowy przyjęcia mandatu oraz o konsekwencjach takiej decyzji.
Bezrobocie w powiecie krakowskim na koniec maja 2023 r. sięga około 5 procent.
Bez rozliczenia patologii i przestępstw poprzedniej władzy nie ma i nie będzie sprawiedliwej i praworządnej Polski.
Bez wahania więc powiedziałem: „Klasy sportowe przy katoliku”.
Bez wątpienia Dariusz Kosiec był jedną z najbarwniejszych postaci 5. edycji „Sanatorium miłości”.
Bez wątpienia wzmocni to ogólnoświatowy wzrostpowietrza z powodu współwystępowania procesu globalnego ocieplenia.
Bez wyjaśnienia - powiedział w rozmowie z Plotkiem Maciej Durczak, menadżer artysty.
Biało-Czerwone dwukrotnie odrabiały stratę seta, by ostatecznie zwyciężyć w tie-breaku 3:2.
Biało-Czerwone w rewelacyjnym stylu zakończyły pierwszy turniej Ligi Narodów.
Białoruski sąd nie miał litości dla oprawców dziecka.
Białostocki Klub Petanque w 2023 roku będzie organizatorem pięciu turniejów rankingowych Polskiej Federacji Petanque - Polski Związek Sportowy.
Białostoczanie do tej pory zgłosili 1507 projektów, 269 z nich zostały przekazane do realizacji, a 206 już zrealizowaliśmy.
Biały Dom określił start rakiety jako "rażące naruszenie licznych rezolucji Rady Bezpieczeństwa ONZ", które "wzmaga napięcia i grozi destabilizacją sytuacji bezpieczeństwa w regionie i poza nim".
Biały ptak", spin-off i prequel hitowego filmu "
Białystok nie obfituje w obiekty zabytkowe, ale świątyń z ponad 100 letnią historią jest aż 12. Znasz je wszystkie i wiesz ile lat liczą?
Biblioteka w Łebie nagrała sceny, które przypominają to, co możemy zaobserwować w gangsterskich filmach.
Biedroń zdaje się dobrze wiedzieć, co dokonywało się w amerykańskim kinie postapokaliptycznym przez ostatnie czterdzieści lat.
Biegły sądowy rozwiewa wątpliwości i obala mity.
Biegnie ona od skrzyżowania Spichrzowej z Hejmanowskiej i łączy się z ul. Teatralną w okolicy przystanku Gorzów Wielkopolski Wschodni.
Bieg Skrzata adresowany jest do rodzin z dziećmi.
Bielska prokuratura otrzyma³a dokumenty z W³och.
Bierzcie to i bawcie się dobrze.
Bijatyka podczas spotkania wyborczego.
"Bild" cytował tweet ukraińskiego działacza Jurija Romanenki, który ma bliskie kontakty z kijowskimi służbami wywiadowczymi.
Bilet normalny na przejazd sezonową linią komunikacji publicznej wyniesie 3 złote.
Bilet ulgowy to wydatek 79 zł.
Bilety na premierowe seanse można nabyć w kasie kin sieci Multikino, na stronie oraz przez aplikację mobilną.
Bilety w cenie 15 zł dla dziecka i 20 zł dla osoby dorosłej można zakupić w kasie kina Jantar, biletomacie oraz online na stronie OCK.
Bił kobietę po twarzy, głowie, szyi i ramionach.
Biorąc pod uwagę brak jakiejkolwiek reakcji ze strony dewelopera, trudno powiedzieć, czy jest szansa na przywrócenie przedmiotów związanych z bananami do rywalizacji.
Biorąc pod uwagę masowe zamieszki "z coraz większą liczbą mężczyzn gotowych do przemocy" został on już osiągnięty.
Biorąc pod uwagę Twoją kulturę osobistą i dobre wychowanie odnoszę wrażenie, że jesteś zwolenniczką PiS.
Biorąc pod uwagę wszystkie nadarzające się szanse okazuje się, że stosunkowo wysoka wygrana wcale nie była maksimum możliwości zespołu tego dnia.
Biorą w nim udział liderzy wszystkich głównych ugrupowań opozycyjnych.
Bistro do Syta dla wygody klientów wprowadziło możliwość zamawiania posiłków ONLINE przez stronę internetową.
Bitwa o tę wieś trwała dziewięć dni, Ukraińcy wyzwolili ją 16 sierpnia.
Biuro prasowe sieci, do której należy market (Aldi) odniosło się do tragedii.
Biurowiec Craft przy SCC w Katowicach oficjalnie oddany do…
Biurowiec zostanie oddany do użytkowania w sierpniu 2023 roku.
Błąd, który kosztował życie.
Blamaż to delikatnie określenie tego, co zrobili Robert Lewandowski z kolegami.
Błaszczak wystosował atak w stronę Tuska i Hołowni.
Bluza z kapturem i aplikacją frotte All Colors Are…
Bo był jeden telewizor na wsi i wszyscy przychodzili na filmy, nawet z okolic, nie tylko ze wsi.
Bochenek: Trudno uwierzyÄ‡ w szczere intencje Hartwich, bo.
Boczniaki zwykle porastają martwe drewno, ale zasiedlają też rosnące, osłabione drzewa.
Bo¿e Narodzenie w Ukrainie przesuniête.
Bogdan miał też dar akompaniatora.
Bohaterami publikacji są wybrane indywidualności z dziedziny nauki, kultury, polityki i sportu., osoby znane na terenie kraju jak i poza jego granicami.
Bohaterką kolejnego odcinka podcastu "Mój Ulubiony Film" będzie Katarzyna Puzyńska.
Bohaterską postawą wykazał się Jakub Drożdżal, listonosz z UP Brzozów.
Boję się że wilki znowu zaatakują moje zwierzęta.
Bójki na ulicach tej dzielnicy szybko zamieniły się w regularną bitwę, a właściwie masakrę.
Bombowce Tu-95 mogą przenosić pociski z głowicą jądrową, a Moskwa regularnie wysyła je na wody międzynarodowe Arktyki, Północnego Atlantyku i Pacyfiku w ramach pokazu siły.
Bo na pomnikach (Warszawa) ma zawsze szable zagieta, a nie prosty miecz.
Bo od 1 lipca ubiegłego roku trzeba się liczyć ze słonymi karami za nośniki reklamowe w przestrzeni miasta niezgodne z zapisami uchwały krajobrazowej.
Bo podobno tracą unikalny aromat i przybierają jeden wspólny, mieszany.
Bo przecież Zelensky ma dowody, że to Rosja, a NATO nie pokazało dowodów, że to ktoś inny.
Botanicy mogliby zwrócić uwagę, że cukinia i kabaczek to dwa odrębne warzywa, których jednak nie sposób odróżnić.
Bo to jest bezpośrednio związane z jego polityczną działalnością i trzeba wyjaśnić wszystkie okoliczności.
Bo to nie jest tylko afera wizowa, to jest afera przemytnicza - ocenił.
Bo trzymając gotówkę w banku traciliśmy na inflacji, z kolei obligacje skarbowe czy korporacyjne dawały niedostateczną ochronę przed wzrostem cen.
Bouldering polega na pokonywaniu krótkich, ale trudnych dróg – problemów (boulderów) bez użycia lin asekuracyjnych.
Bo wewnętrzne ściany pianina są jak księga, w której kolejni właściciele czy stroiciele notują zapiski o jego losach.
Bo Widzew jest wszędzie pejsie.
Bo zaczynają się od przygotowań, a kończą na obdarowywaniu!
"Boże, masz już tę tróję".
Brad Pitt integruje się z ekipą.
Brady popełniała też więcej błędów, co skutecznie wykorzystała nasza tenisistka.
Brak dialogu prowadzi bowiem do tragicznych konsekwencji, takich jak przywołane przez arcybiskupa 59 konfliktów zbrojnych, trwających na całym świecie.
Brak dostępu tlenu ogranicza wysychanie, utratę zapachu i przenikanie aromatów obcych, a także ciemnienie i zmianę barwy w wyniku utleniania i działania enzymów.
Brak im argumentów, więc posuwają się do obrzydliwych kłamstw i chamskiego opluwania przeciwników politycznych.
Brak natchnienia, nadmierna skłonność do kieliszka, ogólne poczucie bezsensu - to wszystko zabija jego pasję pisarską i radość życia.
Brak pozytywnych opinii, o których mowa w ust. 2b, skutkuje uniemożliwieniem prowadzenia działalności przez stowarzyszenie lub organizację, o których mowa w ust. 1 – czytamy dalej w projekcie ustawy.
Brak prądu możesz zgłosić pod numerem 991. Połączenie jest bezpłatne, awarie można zgłaszać całą dobę.
"Brak reakcji biskupów na instrumentalne traktowanie Kościoła będzie oznaczał jedno; to Kaczyński z Rydzykiem zarządzają dziś Kościołem w PL" - napisał inny publicysta, Jarosław Makowski.
Brakuje miejsca na zorganizowanie ambulatorium oraz na magazynowanie sprzętu ratowniczego.
Brak wody niesie z sobą zagrożenie dla bezpieczeństwa samej elektrowni, ale wywołało też potężną falę powodziową na Dnieprze.
Brali jednak udział w konkurencji dla drużyn.
Bramkę już w pierwszej.
Branża bardzo mocno rosła przez ostatnie lata, rosło zapotrzebowanie na programistów.
Branża gamingowa ogromnie rozrosła się w ciągu ostatnich dekad.
Bratanica papieża Olimpia z apartamentów papieskich wyniosła większość wartościowych przedmiotów.
Braun ma zakaz wstępu na salę sejmową.
Brawo dajmy Prezydentowi etat Leśniczego i takie obowiązki powinien wypełniać.
Brazylia trzymała dystans i wygrała do 22.
Brazylijskie wojsko przekonywało wcześniej, że miejsce to znajduje się z dala od obszarów chronionych i jest wolne od podmorskich kabli komunikacyjnych.
Brendan Fraser jako „Wieloryb” dostał Oscara.
Bronili warszawskiej elektrowni w powstaniu.
Bruwer dopisał dwa „oczka” z podwyższenia i Lechia prowadziła 10:3.
Brytyjczyk ponownie na tor wyjechał w wyścigu siódmym i zaprezentował się zdecydowanie lepiej, bo na mecie zameldował się pierwszy, a za nim przyjechał Daniel Bewley.
Brytyjski premier przekonuje tych, którzy domagali się całkowitego zmienienia unijnego prawodawstwa w Irlandii Północnej, że mechanizm ten realnie daje jej mieszkańcom, poprzez posłów, możliwość zawetowania nieodpowiadających im nowych unijnych przepisów.
Brytyjski premier Rishi Sunak wezwał do podwojenia wsparcia dla Ukrainy oraz do skoordynowania strategii wojskowej, by wygrała wojnę i strategii politycznej, by wygrała pokój.
Brytyjski tabloid The Sun zauważył, że Polka jest jedyną kobietą wśród WAGs Barcelony, która może poszczycić się niemałymi sukcesami w sporcie.
Brzeziny to osiedle powstałe w latach 70-tych ubiegłego wieku w Olsztynie.
Budanow ostrzegł, że Rosja będzie potrzebować około dekady na odbudowę potencjału militarnego.
Budki są chętnie odwiedzane przez ptaki w okresie lęgowym.
Budowana ma być również tzw. południowa obwodnica Rzeszowa, której przebieg mieszkańcy na kilka lat skutecznie zaskarżyli póki co do sądu administracyjnego.
Budowa trwała łącznie cztery lata.
Budynek ma jedno piętro, nakryty jest dachem namiotowym.
Budynek o którym mowa to oczywiście dawny szpital Zakonu Kawalerów Maltańskich prowincji śląskiej.
Budynek znajduje się przy Al. Głównej Parku Śląskiego, w bliskim sąsiedztwie Pól Marsowych i Hali Wystawowej Kapelusz.
Budynek został dostosowany do obowiązujących przepisów w zakresie wymagań ochrony przeciwpożarowej, warunków sanitarno-higienicznych czy bezpieczeństwa i higieny pracy.
Budynki będą prezentować się imponująco bez względu na pogodę – nawet podczas deszczu możecie bez obaw wybrać się na zwiedzanie.
Budżet filmu wyniesie 18 milionów dolarów.
Budżet państwa na ten rok wynosi nieco ponad 600 miliardów złotych.
Budżetu Obywatelskiego zgłoszono 184 projekty – z tego 119 zakwalifikowało się do głosowania.
Bukiety z suszonych kwiatów - zdjęcia i najmodniejsze inspiracje.
Bułgar zgodził się pomóc w stworzeniu kanału łączności między okupowaną Polską a Francją.
Burmistrz Montrealu Valerie Plante wezwała w czwartek do zachowania spokoju, ale zapowiedziała, że sprawcy odpowiedzą za swoje czyny.
Burmistrz stwierdził, że nie musiały być.
Butterfly haircut pasuje do twarzy i urody księżnej.
By³y premier og³osi³ tak¿e, ¿e Koalicja Obywatelska rozpoczyna kampaniê wyborcz±.
By³y wiceminister spraw zagranicznych Piotr Wawrzyk opu¶ci³ szpital - przekazali dziennikarze Radia ZET.
Bycie jedną z największych gwiazd kina ma swoje zalety.
"Być jak Mike" czy jak "gangus"?
Być może odkryjesz dawno zatajoną prawdę lub boleśnie przekonasz się o złych intencjach kogoś, na kim bardzo ci niegdyś zależało.
Być może prezydent dostrzegł tam jakąś potrzebę i sposobność.
Być może tegoroczna pogoda na majówkę jeszcze czymś nas zaskoczy.
Być może trzeba będzie przedstawić ważne sprawozdanie.
Byczek z Półwyspu Iberyjskiego budził sympatię polskich dzieci.
Bydgoszczanie zaprezentowali niezły basket, choć po pierwszej kwarcie wydawało się, że to Zastal ma więcej z gry i będzie kontrolował sytuację.
Bydgoszcz z góry prezentuje się pięknie.
By dotrzeć do jeziora, musiała pokonać całkiem sporą odległość.
By jednak dokonać odpowiednich zmian, należy pominąć RMN.
Była członkiem komitetu monitorującego Regionalny Program Operacyjny Województwa Opolskiego, a także aktywnie uczestniczyła w pracach nad stworzenie strategii Województwa Opolskiego oraz strategii Uniwersytetu Opolskiego.
Była godz. 4.12.
Była już pracownica firmy cateringowej, dostarczającej posiłki do szpitala w Bydgoszczy, wspomina, co w firmie się działo.
Byłam absolutnie przerażona silnym przeczuciem, że to się powtórzy — przekazała poszkodowana kobieta.
Była natchnieniem i ratunkiem.
Była ogromna nerwówka, ale bramkę zdobył Robert Terczyński.
Była okazja, żeby wybrać się na mecz Polski z Arabią Saudyjską.
Była to, jak się w tamtych czasach mawiało, mordownia.
Był bardziej dość aktywny w tym meczu.
Był bardzo wysoki.
Byłeś pierwszym kandydatem na liście, aby otrzymać to stypendium.
Bylibyśmy ludźmi bardzo ubogimi, nie potrafilibyśmy odnieść się do naszych korzeni.
Byli faworytem i stanęli na wysokości zadania.
Byli inni zawodnicy.
Byli piłkarze Pogoni Szczecin zostali wypożyczeni, by zaczęli regularnie grać i wrócili do najwyższej dyspozycji.
Byli przekonani, że może miała awarię hamulców albo przysnęła za kierownicą.
Byliśmy na planie filmowym.
Byliśmy we czworo: Karina, Monika, Leszek i ja.
Byli tacy, którzy twierdzili, że miejsce, gdzie wykonuje się szczepionkę przeciwko Covid-19 staje się magnetyczne.
Byli też koledzy ze szkoły, znajomi.
Byli widoczni w różnych częściach miasta, a późnym popołudniem i wieczorem stawili się w Atlas Arenie na…
Był już wcześniej karany za jazdę pod wpływem alkoholu.
Był Mozart, był Moniuszko, był "Don Pasquale".
Byłoby chyba dziwne, gdyby Prawo i Sprawiedliwość, które jest inicjatorem referendum, nie wzięło w nim udziału.
Byłoby dla mnie ważne (.
Byłoby inaczej, gdyby rodzice ich strzegli i sprawdzali.
Było już wielu reformatorów i magików w polityce, i jak narazie najbliżej prawdy i walki i dobro Polski jest jedynie PIS.
Było nadawane m.in. z Przystanku Woodstock, Centrum Nauki i Sztuki Stara Kopalnia w Wałbrzychu, Festiwalu Media i Sztuka w Darłowie oraz z Międzynarodowej Wystawy Satyrykon w Legnicy.
Było tam może 10 kobiet z dziećmi.
Było to po to, żeby personel kończący pracę mógł w taki sposób powitać przychodzących na raport" — dodaje inna.
Był rzecznikiem praw obywatelskich trzeciej kadencji w latach 1996-2000.
Był to m.in. Dzień Turystyki Aktywnej.
Był to największy sukces potwierdzający bardzo dobre zarządzanie w powiecie wysokomazowieckim.
Był to nie tylko wyraz pamięci, ale przede wszystkim wiadomość, że człowiek, który został rozdzielony z bliskimi, żyje, że jest nadzieja na ponowne spotkanie – podkreśla historyczka.
Był to pierwszy polski finał w historii Ligi Mistrzów.
Był to tylko początek powstawania Tychów, jakie znamy dzisiaj.
Był uważany za jednego z najzdolniejszych oficerów młodego pokolenia, które zostało wyszkolone już po rozpadzie ZSRR.
Był właścicielem m.in. kilku punktów gastronomicznych w stolicy Tatr oraz restauracji, pensjonatu i sklepu w Kuźnicach.
Był w tym miejscu od ponad 30 lat!
Były dwie betonowe ściany z boku, na których był daszek, ale pod spodem było przejście.
Były górnik ustalił dokładnie miejsce zaręczyn: oddział G5, sekcja 80, ściana 9/1 w pokładzie 385, zjazd szybem s1.2.
Były policjant komentuje działania prokuratury ws. wypadku na A1 i zapowiedź postawienia zarzutów przez Zbigniewa Ziobrę.
Były Rzecznik Praw Obywatelskich nowym senatorem.
Były Rzecznik Praw Obywatelskich ocenił, że "mamy do czynienia z jakimś zupełnie innym, dodatkowym systemem finansowania partii politycznych".
Były Szef Sztabu Generalnego generał Rajmund Andrzejczak przekonywał w wywiadzie opublikowanym 12 grudnia, że straty wśród cywili zamieszkujących Strefę Gazy są mniejsze niż gdyby ataków dokonywały wojska rosyjskie.
Były tam od dłuższego czasu.
Były też warsztaty, pokazy i stoiska przygotowane przez przedsiębiorstwa społeczne, wspierane przez Barkę.
Były znakomity niemiecki tenisista Boris Becker podzielił się swoimi wrażeniami z pobytu za kratkami.
By móc tę ekspansję sfinansować, w 1998 roku wprowadził Pelion na giełdę.
By skorzystać z ulgi w nowej wysokości, należy złożyć nową deklarację, wyliczając opłatę uwzględniającą nową wysokość zwolnienia.
Bywało i tak że ratowali konia, który się przewrócił na podwórku jednego z tenczyńskich gospodarzy.
Cała Polska żyje tragedią w Częstochowie.
Cała ta dyskusja o prawie do aborcji, to dyskusja o uratowaniu od niechcianej ciąży głąbów które nie wiedzą co do czego i jak używać środków antykoncepcyjnych.
Całe badanie w kierunku jaskry trwa od kilkunastu do 30 minut.
Całe wyposażenie: śpiwory sprawdzające się w temperaturach -12°C, buty, raki, kurtki i odzież termiczną mieliśmy własne, chociaż jest możliwość wypożyczenia na miejscu.
Całkiem inny system pracy, całkiem inna jednostka, wiele możliwości dla funkcjonariuszy, też rozwoju, bo tutaj były tylko trzy oddziały, tam 11. Myślę że to była dobra decyzja, tylko szkoda tego obiektu.
Całkowity koszt projektu, którego koniec przewidziany jest na grudzień 2023 roku, a obejmującego m.in. przygotowanie dokumentacji projektowej, prace instalatorskie i budowlane, działania promocyjno-edukacyjne z zakresu bezpieczeństwa, wynosi 255 000 zł.
Całość kosztowała 445 tys. zł, z czego 226 tys. zł to dofinansowanie.
Całość prac wykonano w ciągu zaledwie 10 dni.
Całość urozmaica duży różowy kwiat na marynarce.
Cały czas dochodzą do nas informacje o straszliwych upałach gnębiących południe Europy.
Cały czas mamy taki obraz od rządu, że zostaniemy zmuszeni, przegłosowani, wykorzystani.
Cały czas to powtarzał — opowiada wychowawca.
Cały czas trwały przy tym prace nad przygotowaniem miejsca, w którym nowa instytucja mogłaby działać i posiadać wystawę stałą.
Cały czas uważałem i uważam, że Ciepłownia Zasanie powinna być w strukturze MPEC-u.
Cały okres przygotowawczy zaliczyło tylko 14 zawodników, w tym 11 z pola.
Cały proces oddania krwi od wypełnienia formularza przez badanie pielęgniarskie i wywiad przeprowadzony przez lekarza po donacje trwa około 30 minut.
Cały system jest już włączony na 206 kilometrach - poinformowała rzeczniczka formacji porucznik Anna Michalska.
Cały zespół ATAL Olimpijska łącznie obejmuje 710 mieszkań i 17 lokali użytkowych, w tym 214 mieszkań i 6 lokali w wieży C. Poza tym w środku znajdą się m.in.: rowerownie, pomieszczenia na akcesoria oraz strefa wypoczynku z zielenią i małą architekturą.
Camry utrzymuje pozycję lidera aut średniej wielkości od wielu lat.
Caroline Wozniacki po trzech latach znów z wygraną w turnieju wielkoszlemowym.
CD Projekt wraz z Nvidią stworzyli nowy tryb ray tracingu, który wkrótce trafi do Cyberpunk 2077.
CD Projekt z kolei zapowiedziało we wtorek, że 26 września 2023 roku zostanie wydany dodatek do "Cyberpunk 2077", który ma mieć tytuł "Widmo Wolności".
Cebularze można zrobić z białą i czerwoną cebulą.
Cebule czerwone obrać, pokroić w plastry.
Celem tej metody jest ułatwienie w przyszłym przymocowaniu protezy przedłużającej kończynę.
Celem warsztatów jest stymulacja rozwoju dziecka, wykorzystując jego naturalne predyspozycje i zdolności w okresie największej chłonności młodego umysłu.
Celem warsztatów nie jest nauczenie dzieci wykonywania określonego schematu, tylko realizowanie własnych pomysłów.
Celowo stworzył warunki przekazania wrogowi znajdującej się w budynku administracyjnym SBU broni i amunicji", a także innego ekwipunku dla armii - podano w oświadczeniu.
Cena podana w formularzu to 95 zł.
Cena w skupie jest blisko 90 proc. wyższa niż rok temu.
Cena za wstęp do świątyni także nie odstrasza – za podstawowy wariant zwiedzania osoba dorosła zapłaci ok. 30 zł, natomiast koszt biletu ulgowego to zaledwie ok. 15 zł.
Centralny Port Komunikacyjny to planowany węzeł przesiadkowy między Warszawą i Łodzią, który ma zintegrować lotniczy, kolejowy i drogowy.
Centrum działające przez lata na trzech kondygnacjach Urzędu Wojewódzkiego od środy ma już swoje docelowe miejsce - na poddaszu gmachu urzędu.
Centrum Edukacji Muzycznej otrzymało 8-milionowe dofinansowanie z rządowego Programu Inwestycji Strategicznych.
Centrum ma zacząć działać za około dwa lata.
Ceny będą dalej mrożone?
Ceny internetu startują od 40 zł miesięcznie, a już od 55 zł miesięcznie można nabyć szybki, przewodowy internet z dostępem do serwisu Disney+.
Ceny kwiatów i promocje na Dzień Kobiet 2023.
Ceny na rynku motoryzacyjnym od nowego roku wzrosły i widać to także po ofertach samochodów używanych.
Ceny oleju rzepakowego rafinowanego wzrosły o ok. 18 proc. w skali roku; olej, na którym smażone są pączki, może stanowić nawet 45 proc. kosztów surowca – stwierdzili.
Ceny paliw zaskoczą we Wszystkich Świętych.
Ceny stroików są różne – od 40 do 250 zł.
Ceny żywności wzrosły w ujęciu rocznym o 17,2 proc., w marcu było to 22,3 proc. Najmocniej podrożały nabiał - o 34,8 proc. oraz pieczywo - o 21,3 proc.
Cenzura wróciła w pełnej okazałości!
Ceremonia rozpocznie się o godzinie 11.
Certyfikat zawiera specyfikację produktu i sugerowaną wartość rynkową, przeważnie dwukrotnie wyższą niż cena zakupu przez klienta.
Charakterystyczną sylwetkę pana Aleksandra można było zauważyć w katowickich kawiarniach.
Charakterystycznymi elementami budynku są nietynkowana, ceglana elewacja, mur pruski, okrągłe okienka zwane okulusami oraz dwie finezyjne wieżyczki, które tak naprawdę - poza ozdobną - nie spełniają żadnych funkcji.
Charytatywna wyprawa z misją pomocy dzieciom – ofiarom wypadków drogowych do Monte Carlo wyruszyła o godz. 12:00.
Chcąc przygotować kulki z sera musimy najpierw odsączyć labneh z nadmiaru serwatki.
Chce jednak państwa zapewnić, że dobre odkrycie i sukces w chirurgii przekłada się natychmiastowo na dobro pacjenta – mówił prof. Polkowski.
Chcemy, aby wszyscy go pokochali i naprawdę poczuli, że oddajemy istotę tego sportu.
Chcemy gonić inne, jeszcze bardziej zamożne kraje.
Chcemy jako pierwszy polski klub zwyciężyć w Lidze Mistrzów w amp futbolu.
Chcemy ją pielęgnować i pokazywać państwu różne nasze wspaniałe eksponaty – podczas otwarcia wystawy w Jaszunach mówił dyrektor Muzeum Etnograficznego im. Marii Znamierowskiej-Prüfferowej dr Hubert Czachowski.
Chcemy również pojawić się na trasach w Polsce.
Chcemy się nawzajem szanować i dlatego pewne korekty i kompromisy będą konieczne.
Chcemy się teraz jeszcze bardziej otworzyć na polskie społeczeństwo… Z wykształcenia jestem kulturologiem i muzealnikiem.
Chcę państwu z całą mocą powiedzieć, że dzisiaj, w trakcie tego głosowania sejmowego, Kaczyński uruchamia w Polsce zamach stanu, likwiduje normalne, demokratyczne systemy wybierania przez obywateli swoich reprezentantów.
Chce się te sukcesy mieć, iść dalej i zdobywać - tłumaczył członek PZPN.
Chcesz darmowego seksu bez zobowiązań i pieniędzy?
Chcesz dowiedzieć się, jaki jest najbliższy termin do psychiatry na NFZ w województwie łódzkim?
Chcesz mieć zdrowe nerki?
Chcę zapewnić, że w celu pokonania trudności (które napotyka ) Indie i ja osobiście zrobimy wszystko, co w naszej mocy" - powiedział Modi po spotkaniu w Zełenskim.
"Chcia³ przej¶æ na drugi brzeg"
Chciała dobrze, ale na…
Chciałbym odtąd świętować wszystkie urodziny moich dzieci - dodał utytułowany kolarz.
Chciałby zniknąć za każdym razem, kiedy koledzy naśmiewają się z tego, że nie biega, czy nie liczy tak szybko jak oni.
Chcieliśmy powiększyć parking, zbudować drugą salę widowiskową, która jest w tej chwili konieczna, aby nasze organizacje społeczne mogły realizować swoje zadania statutowe.
Chcieli w ten sposób zwrócić uwagę na to, że Polska wciąż jest uzależniona od rosyjskich surowców energetycznych.
Chełmek przegrał na własnym boisku z Wiślanką Grabie, tracąc szansę zbliżenia się do trzeciego miejsca w grupie zachodniej V ligi piłkarskiej, a zajmowanego.
Chętnie zanucilibyśmy już to samo.
Chętni mogli spróbować gaszenia za pomocą hydronetki i choć na chwilę wcielić się w rolę Strażaka.
Chętnych do rozbiórki nie brakowało.
Chiński arcymistrz cudem znalazł się na liście uczestników: miejsce zostało zwolnione z powodu dyskwalifikacji Rosjanina Siergieja Karjakina, który otwarcie opowiedział się za inwazją Rosji na Ukrainę.
Chiński statek przepłynął przed dziobem amerykańskiego niszczyciela.
Chiny opędzają się przed nachalnymi żądaniami Moskwy i Mińska o zaopatrzenie w drony i amunicję.
Chleb tostowy - nie tylko tosty.
Chłopak pokazał miejsce, w którym wyrzucił nóż.
Chłopiec ma 9 lat i przebywa w domu dziecka w…
Chmury, sfotografowane na północy Islandii, mienią się niczym tęcza.
Choćby wtedy, gdy ma srebrny odcień, sprawia wrażenie trójwymiarowego.
Choć często nazwa ziemniaki „wczesne” i „młode” stosowana jest zamiennie, wcale nie oznacza tego samego.
Chociaż było kilkanaście przypadków kradzieży, nigdy nie zostali zatrzymani przez policję.
Chociaż Gabriel García Márquez określił go jako "największego poetę XX wieku we wszystkich językach”, reputacja Pabla Nerudy została w ostatnich latach mocno nadszarpnięta, gdy ujawniono nieznane fakty z jego życia osobistego.
Chociaż obecny Kościół p. w. Wniebowzięcia Najświętszej Maryi Panny został w Mickunach wybudowany w 1826 roku — w jego wyświęceniu brał udział wieszcz narodowy Juliusz Słowacki — tak parafia powstała znacznie później.
Chociaż zapłaciła za to najwyższą cenę, w jej ślady poszły kolejne.
"Chociaż zasada ta jest regularnie naruszana, jej egzekwowanie było arbitralne.
Choć internet zapewnia tylko pozorną anonimowość, to wciąż jest źródłem wielu zagrożeń.
Choć jesteśmy świadkami tych zjawisk już od kilku tygodni, oficjalnie pierwszy dzień zimy jest wciąż przed nami.
Choć jest on trudniejszy od innych zestawów kardio, właśnie to stanowi jego zaletę.
Choć jest zupełnie inaczej niż dotąd, bo np. do faktury eko-materiałów trzeba się przyzwyczaić.
Choć nie jest to fizyczny klawisz, to jego działanie i możliwość modyfikacji jego funkcji może znacznie ułatwić wykonywanie niektórych czynności na smartfonie.
Choć nie krył się przed partnerką ze swoim homoseksualizmem, byli ze sobą przez blisko trzy dekady i doczekali się trójki dzieci.
Choć nie zabrakło wspólnych zdjęć z kibicami oraz autografów, to na próżno było szukać radości, którą - oprócz samej porażki - zmąciło także zasłabnięcie i tragiczna śmierć znajdującego się na trybunach kieleckiego dziennikarza Pawła Kotwicy.
Choć PiS sklejał Tuska z polityką Angeli Merkel, to niedługo po tym, jak ta mówiła w 2015 roku, że z pomocą uchodźcom i migrantom, Tusk mówił do migrantów: "nie przyjeżdżajcie do Europy".
Choć statystycznie jest to niemożliwe, ale może trafiłem akurat tylko na przeciwników tej sprzedaży.
Choć szanse na spotkanie ze zbuntowaną gwiazdą są niskie, pewne ryzyko istnieje.
Choć to chyba najbardziej profesjonalny 19-latek, jakiego widziałem.
Choć tryb incognito jest niezwykle przydatny, to wbrew pozorom nie każdy wie, jak go użyć.
Choć urządzenia te nie były powszechnie używane, nie możemy zapomnieć o niezwykle wysokiej jakości wykonania mikroskopów.
Choć wypracowany przez większość partii w parlamencie – poza Konfederacją – od miesiąca projekt nie dostał nawet tzw. numeru druku.
Choć zmiany były zapowiadane od wielu miesięcy, ich wdrożenie wywołało na Twitterze olbrzymi chaos.
Choć zmiany te w Polsce widoczne są od czerwca 2022 roku, to modyfikacje w sposobach nadawania wciąż są konieczne.
Choć żywioł jeszcze nie zszedł na ląd, już występuje porywisty wiatr, silne opady i utrudnienia komunikacyjne w związku z nimi.
Chodzą już do przedszkola.
Chodzi jednak o "okazanie determinacji", aby prezydent Rosji Władimir Putin zrozumiał, że nie warto kontynuować wojny.
Chodziło o to, że większość świadków zawnioskowanych do przesłuchania w trakcie procesu zamieszkiwała w pobliżu sądu białostockiego.
Chodzi m.in. o cytowane w mediach SMS-y: "GlosujNaPiS!
Chodzi oczywiście o pandemię Covid i toczącą się na Ukrainie wojnę – mówił Janusz Kowalski.
Chodzi o Grzegorza Borysa.
Chodzi o szkolenia dla pracowników DRMG z budowania kompetencji interpersonalnych tzw. metodą FRIS.
Chodzi o teren, gdzie kiedyś były ogródki działkowe.
Chodzi o to, aby w razie zdarzenia drogowego, nie musiał szukać komórki.
Chodzi o to, co ja robię dla szkoły, jak wspieram profesjonalizm nauczycieli.
Chodzi o uczestników wielkiego zlotu w Korei Południowej.
Chodzi o ustawę z dnia 7 lipca 2023 r. o ogólnoeuropejskim indywidualnym produkcie emerytalnym.
Chorągiew jest najstarszym rozpoznawczym znakiem bojowym.
Chór jest chlubą gminy.
Choroba Parkinsona jest postępującą, neurodegeneracyjną chorobą mózgu.
Chris i Roberta Laundrie utrzymują, że list został napisany przed 1 lipca 2021 roku, a zgodnie z wcześniejszą decyzją sądu ciąży na nich obowiązek udostępnienia wyłącznie dokumentów napisanych w tym dniu lub później.
Chronimy tę granicę, będziemy ją chronili, to nasza odpowiedzialność wobec naszych obywateli, ale także wobec całej wspólnoty europejskiej" - podkreślił Andrzej Duda.
Chwali się też laurami konsumentów.
Chwila, która zdecydowała o życiu i śmierci.
Chwilami w regionach północnych i zachodnich może bardziej się chmurzyć i padać.
Chwilę później indyjskie władze potwierdziły, że akcja ratownicza została zakończona sukcesem.
Chwilę później wręczyłam panu kurtkę, chociaż przyciasną na niego.
Chwilę później zapukano do moich drzwi.
Chwilę później, z lewej strony wpadł w pole karne.
Chyba mało kto spodziewał się, że kontynuacja kasowego hitu sprzed blisko czterech dekad odniesie aż tak wielki sukces.
Chyba nie ma takiego ścisłego określenia poezji, bo ono nigdy nie odda sedna.
Chyba nikt się nie spodziewał, że kibice tak szybko stracą cierpliwość do Fernando Santosa.
Ciała kobiety i dziecka wyłowiono w niedzielę ze zbiornika wodnego w Raciborowicach Dolnych na Dolnym Śląsku.
Ciało 28-latka w mieszkaniu.
Ciało kobiety miało zostać znalezione w jej domu, w rybnickiej dzielnicy Zebrzydowice.
Ciało mężczyzny, zidentyfikowanego jako 27-letni John Castic, służby wydobyły z kanału Newtown Creek we wtorek nad ranem.
"Ciało zamordowanej na greckiej wyspie Kos Polki, którą znaleźliśmy w niedzielę, było nagie, zapakowane w dwa worki" - powiedziała w rozmowie z Polską Agencją Prasową jedna z ochotniczek, która znalazła zwłoki Anastazji.
Ciało zmarłego 26-latka zostało zabezpieczone do badań.
Ciało zostało zabezpieczone do badań.
Ciasta na Boże Narodzenie 2023.
Ciasta też są bardzo interesujące, chociaż bym podpowiedziała, żeby były bardziej polskie, bo są trochę amerykanizujące.
Cichy, skromny i niekonfliktowy chłopak z oddalonej od wielkich miast wsi najpierw został mistrzem Polski w wieloboju spadochronowym, a później otrzymał jedną z najbardziej prestiżowych posad w swojej branży – został ochroniarzem Marii Kaczyńskiej.
Ciekawa była również sprawa Partii Regionów — określanej jako ugrupowanie prorosyjskie.
"Ciekawa ta ich strategia wyborcza"
Ciekawe badania cytowano na łamach czasopisma „Żywność.
Ciekawe, czy mieli relikwie i czy lekarze kierowali się klauzulą sumienia.
Ciekawe, czy np. w Niemczech albo we Francji wszystkie grzechy, o jakie ich oskarżają Węgry, są muzyką przeszłości.
Ciekawie prezentował się również kolejny punkt, czyli jazda polska od rycerza do ułana.
Ciekawy atak Piasta, ale wybili piłkę obrońcy Lecha.
Ciekawych odkryć dokonują archeolodzy i badacze architektury, którzy w ostatnim czasie pojawili się w kościele sióstr norbertanek na krakowskim Zwierzyńcu.
Ciekawym sposobem na manifestację jest pieniędzy bez pracy.
Ciekawym trikiem jest zwiększanie objętości posiłku za pomocą niskokalorycznej cukinii, jednocześnie nie zwiększając wartości kalorycznej posiłku.
Ciemna puchowa kurtka, ciemne spodnie i szary plecak we wzór moro – tak prawdopodobnie jest ubrany poszukiwany od piątku Grzegorz Borys.
Ciepła i sucha pogoda sprzyja pożarom w lasach.
Ciepłe, ale nie gorące ziemniaki zblendować razem z czosnkiem, musztardą, wodą i sokiem z cytryny.
Cierpienie w szpitalu nie dotyczy bowiem tylko dzieci, ale też rodziców.
Cieszę się, że moim następcą będzie Paweł.
Cieszę się, że potrafiłam wykorzystać to, co trenowałam - powiedziała Świątek w krótkiej rozmowie na korcie.
Cieszę się, że to właśnie Polska jest ich współgospodarzem (wraz ze Szwecją), bo dzięki temu więcej kibiców będzie mogło na własne oczy zobaczyć widowiskowe akcje najlepszych szczypiornistów świata.
CieszFanów Festiwal w Cieszanowie na Roztoczu Wschodnim to największa plenerowa muzyczna impreza w woj. podkarpackim.
Cieszy fakt, że o jego dystrybucję w zadba Sony Pictures Classic, słynące ze skuteczności w przypadku dystrybucji rywalizujących o Oscary filmów z całego świata.
Cieszy go nie tylko to, co udało się skutecznie zatrzymać i zneutralizować, ale przede wszystkim bezprecedensowa skala inwestycji w lubuskich miastach i gminach.
Cieszymy się, że jesteśmy tutaj i będziemy tu działać przez kolejne 150 lat" - powiedział prezes prowadzonego przez stowarzyszenie Muzeum Polskiego w Ameryce Richard Owsiany.
Cieszymy się z tego, ale piłka uczy pokory.
"Cieszymy się z tego, że żołnierze amerykańscy są w Polsce"
Ciężej będzie, jeśli rosyjski przywódca mimo porażki zachowa władzę.
"Ci±g³e zagro¿enie dla kraju"
Ci, którzy dziś zadają pytania o długofalowe skutki imigracji, z miejsca dostają łatkę ksenofobów.
Ci, którzy przeżyli, śpią na ulicach i palą opony, żeby się ogrzać.
Ci ludzie boją się, co się wydarzy następnego dnia, za miesiąc, dwa, trzy – mówił poseł Kacper Płażyński, który w południe z miejskimi radnymi pojawił się przy pogorzelisku, by dowiedzieć się jaka pomoc jest potrzebna i wesprzeć jelitkowian.
Ci na bieżąco mieliby analizować zgromadzony materiał, ale także odpowiadać za stworzenie konkretnego modelu poszukiwań.
Ci ostatni muszą być bezlitośnie eksterminowani jak śmiеrdzące szсzury"
Ci ostatni ze wzruszeniem patrzyli na swoje pociechy i nie wypuszczali z rąk smartfonów, by uwiecznić niepowtarzalne momenty balu.
Clavin przekazał, że we wtorek władze federalne przeprowadzą autopsję zwierzęcia, aby dowiedzieć się, co mogło doprowadzić do jego śmierci.
Clays uważa, że „desperackie czasy wymagają desperackich środków”.
ClickMeeting jako platforma do webinarów oraz edukacji online gwarantuje użytkownikom bezpieczeństwo w czasie interaktywnych spotkań.
CNN przypomina, że hikikomori często wynika z problemów dotyczących zdrowia psychicznego, takich jak depresja i lęki.
Co by było gdyby oba zespoły musiały całą drugą połowę grać w dziesiątkę?
Co ciekawe, jedynym piłkarzem Cracovii, który zaliczył pełne 90 minut, był Arttu Hoskonen.
Co ciekawe, mężczyzna sam zdecydował się ujawnić więcej informacji na temat swojego życia prywatnego.
Co ciekawe, trenerem Juvenii jest wychowanek Edach Budowlanych, Konrad Jarosz.
Co ciekawe, w kolejnej rundzie może dojść do starcia Linette ze Świątek (2. WTA).
Co dalej z dworcem PKS w Gdańsku?
Co do dwójki sąd rodzinny ma zdecydować, czy nadal mają przebywać w areszcie dla nieletnich.
Codzienne obowiązki, praca i szybkie tempo życia sprawiają, że często sięgamy po te same sprawdzone dania.
Cofniemy tę regulację" - proponuje Trzecia Droga.
Co grozi za obrazę kota?
Co grzeje kibiców żużla?
Co innego liderzy g³ównych partii, którzy koncentrowali siê na wzajemnych docinkach.
Co innego rowerem.
Co istotne, nie są to gwiazdy zainstalowane i odsłonięte przed wielu laty, a całkiem niedawno.
Co istotne, wyniki te nie mogą mieć wpływu na ocenę ucznia z wychowania fizycznego.
Co jeszcze nam chcą zabrać?
Co jeszcze warto wiedzieć?
Colin Farrel rozstał się z partnerką?
Co mają powiedzieć normalni ludzie którzy muszą pracować do 65 roku życia.
Co mamy zapisane w gwiazdach w najbliższych tygodniach.
Co miał na myśli?
Co mówią o tej sytuacji rybacy?
Co mówi Twój horoskop dzienny na jutro dla wszystkich znaków zodiaku.
Co może być ważne dla osób, które odbiły się od wysokiego poziomu trudności pierwszej gry, uważam, że The Talos Principle II są dużo łatwiejsze, niż w poprzedniej części.
Co może być źródłem zakażenia?
Co może zrobić z Polską?
Co najbardziej zabolało kibiców, rzeszowianie byli wręcz bezradni w starciu z zespołem, który wcale nie grał dobrze.
Co najmniej 600 uczestników 25. Światowego Jamboree Skautowego, które rozpoczęło się we wtorek w Saemangeum w południowo-zachodniej części Korei Płd., wymagało pomocy medycznej w związku z przegrzaniem organizmu - podaje agencja Reutera.
Co najmniej cztery postulaty spośród naszych stu konkretów dotyczą dokładnie tego.
Co na maturze z języka polskiego?
Co nasz czeka od września do listopada?
Concord w przeszłości świadczył też usługi cateringowe dla Kremla, stąd Jewgienij Prigożyn był nazywany przez dziennikarzy "kucharzem Putina".
Co niesie ze sobą norma Euro 7?
Co oznacza uchylenie immunitetu?
Co powinien wnieść szczyt NATO w Wilnie w kwestii Ukrainy?
Co powinno mieć dobre assistance?
Co prawda, dzięki korzeniom mogłem starać się o Kartę Polaka, ale nie znałem języka.
Co prawda nie była rozstawiona, ale do półfinału dotarła bez straty seta.
Co przyniesie los dla znaków zodiaku w nadchodzącym tygodniu?
Coraz bliżej końcowych rozstrzygnięć w piłkarskim sezonie 2022/23.
Coraz częściej eksperci mówią o pogarszającej się kondycji psychicznej dzieci i młodzieży.
Coraz częściej mówi się bowiem o potencjalnym kontynuowaniu "
Coraz częściej niestety lekarze diagnozują czerniaka płytki pod paznokciowej.
Coraz częściej zamykasz się w sobie.
Coraz więcej kobiet decyduje się na późne macierzyństwo.
Coraz więcej przedsiębiorców wyciąga rękę do osób, które nie życzą sobie obecności dzieci w miejscach publicznych.
Coraz wiêcej zaginieæ dzieci.
Coraz większym powodzeniem cieszy się również wprowadzona niedawno usługa wypożyczania gier.
Córeczki przytulały się do zdjęcia taty.
Córka (matka Sebastiana - red.) zwróciła uwagę, że ma portfel wypełniony pieniędzmi.
Co się dzieje z byłą oficer prasową mieleckiej policji?
Co się wydarzy w czwartym odcinku "Sanatorium miłości"?
COS ma powstać przy Żurawiej.
Co sprawiło, że zwykłe kichnięcie prawie kosztowało go życie?
Co sztuczna inteligencja sądzi o popularnych grach?
Co teraz znaczą jego łzy?
Co to jest gastroskopia?
Co to za pomysł żeby dawać temu biznesmenowi w sutannie miecz.
Co trzeba dalej robić w sprawie Valotki?
Co trzeba mieć w głowie, żeby otwierać polski rynek pracy, otwierać polskie granice dla Rosjan, którzy mają pracować przy infrastrukturze krytycznej i informatycznej - kontynuował.
Co trzeba zrobić, żeby zdać egzamin zawodowy?
Co Ty dzisiaj powiesz na to?
Co warto jeść przy hiperglikemii?
Co ważne cała zieleń znajdująca się w obrębie inwestycji była pod stałym nadzorem i pielęgnacja obejmowała m.in. nawożenie, czy opryski preparatami poprawiającymi odporność.
Co ważne, samo złożenie wniosku nie gwarantuje miejsca w komisji.
Co wiadomo na jego temat?
Co wiadomo o zmarłym tragicznie pilocie o pseudonimie "Juice"
Co więcej, kongresmeni staną przed ostatecznym terminem uniknięcia częściowego zawieszenia działalności rządu i będą musieli uchwalić budżet.
Co więcej, Nintendo jest też producentem gier i ich urządzenia mogą pochwalić się sporą ilością tytułów na wyłączność.
Co więcej, okazuje się też, że wpływ na to, jak widzą nas inni ma już samo imię.
Co więcej, osobniki mogą za jej pośrednictwem konkurować ze sobą.
Co więcej, przypadkowo został trafiony w twarz przez Tomasza Kędziorę.
Co więcej, rumuńscy ultrasi wywiesili baner z napisem "Kosowo jest serbskie", a także zaczęli wrzucać race na płytę boiska.
Co więcej, to właśnie Europa jest kontynentem najbardziej zagrożonym, ponieważ tu, zdaniem eksperta, klimat ociepla się znacznie szybciej niż w innych regionach świata.
Co więcej, uniwersytet zwrócił mi wszystkie koszty związane z tym kursem.
Co więcej, wtedy też możemy powiedzieć, że nie wyrażamy zgody na przetwarzanie danych osobowych.
Co więcej, w większych miastach jeździ się agresywniej i szybciej, choć z drugiej strony jest też większa tolerancja na wpuszczanie pojazdów z dróg podporządkowanych, ponieważ w godzinach szczytu nie da się praktycznie inaczej wyjechać.
Co w kontekście dzieci?
Co władze miasta myślą o postulatach wyrażonych przez mieszkańców podczas protestu, który odbył się w minioną sobotę na rynku?
Co właściwie świętujemy?
Co w ¶wi±teczny czas czeka Panny?
Co wybuchło w Chmielnickim?
Co wydarzy się tym razem?
Co za widok na grobie Jerzego Połomskiego we Wszystkich Świętych!
Co zawiera maść z witaminą A?
Co z dodatkową godziną zrobi Warszawa?
Co z naszymi pieniędzmi?
Cóż, ów tzw. „świat równoległy” wszak nie od dzisiaj ma się świetnie.
Co zrobi białoruskie wojsko, gdy Łukaszenka wyda rozkaz ataku na Ukrainę?
Co zrobić z produktami szkodliwymi dla zdrowia?
Co z tego, że hotel oferuje sale konferencyjne, basen, i t.p. Turysta chce odpocząć w czystym pokoju, wyspać się w nieskazitelnie czystej pościeli i zjeść w hotelowej restauracji tak, żeby nie dostać zatrucia pokarmowego!
Cracovia dokonała w tym tygodniu trzech transferów, ale nie oznacza to, że powiedziała już ostatnie słowo na transferowym rynku.
Creotech Instruments zakłada, że do końca kwietnia 2024 roku wyśle system satelitarny w ramach projektu EagleEye do USA i liczy, że zostanie on wysłany na orbitę rakietą firmy SpaceX w czerwcu przyszłego roku.
"Cudowna jest głupota tego świata" - to hasło tegorocznego Festiwalu Szekspirowskiego, organizowanego przez Gdański Teatr Szekspirowski.
Ćwicząc więcej, oczywiście osiągniemy jeszcze lepsze efekty.
Ćwiczenia będą również symulować lądowanie wroga na rosyjskiej wyspie Sachalin i na jej południowych Wyspach Kurylskich.
Cyklon Gabrielle uderzy艂 w Now膮 Zelandi臋 w poniedzia艂ek rano lokalnego czasu.
Cyklon tropikalny Freddy powstał 6 lutego u wybrzeży północnej Australii.
Cyprysiki w doniczkach masowo pojawiają się w sprzedaży w grudniu.
Cytowana przez portal Mlive.com funkcjonariuszka policji przekazała, że chłopiec, którego wzrost nie przekracza 1,5 metra, "zabrał samochód matki w nadziei zobaczenia się z nią w Detroit".
Cytryny dokładnie myjemy i ścieramy tarką ich skórki, następnie przekrawamy owoce, wyciskamy sok do małego rondla, dodając tam startą skórkę i cukier.
Czarny weekend na drogach.
Czarzasty: taka jest prawda o "bezpiecznym państwie PiS-u"
Czarzasty zajął drugie miejsce, ale zdobył tylko ponad 22 tys. głosów.
Czasami równie dużo radości może nam dostarczyć spacerek na Magurkę Wilkowicką czy Czupel.
Czasami także centra handlowe redukują opłaty za parking jeśli dokonamy tam zakupów.
Czasem aura mocno dawała się we znaki - niekiedy było palące słońce, a innym razem ulewne deszcze.
Czasem brakuje mi pracy w terenie, ale wciąż zdarzają się takie wyjazdy, kiedy mogę sobie przypomnieć, jak to kiedyś było.
Czasem, gdy mam słuchawki sparowane z PS5, to apka ich nie widzi i nie jest w stanie się z nimi połączyć.
Czasem ich fragmenty uzupełniała sklejka – także te do toalet na piętrach.
Czasem nawet w obecności innych osób.
Czasem proste zabiegi związane z działaniami energooszczędnościowymi dają bardzo duże efekty energetyczne w obiektach zabytkowych.
Czasem prowadzą ożywione dyskusje, ale podkreślają też, że czują się tutaj bezpiecznie.
Czasem są to również informacje dotyczące kwoty należnego podatku dochodowego od osób fizycznych za dany rok kalendarzowy.
Czasem trudno się tam wyminąć, więc samochody prawie wjeżdżają ludziom na podwórka - mówi Sikora.
Czasem ze skłonnością do nadopiekuńczości.
Czas na nowy telefon?
Czas na trybunał dla Merkel za wszystko, co stworzyła, za sprowadzenie niebezpieczeństwa na Europę.
Czas w 2024 roku znów ma być wydłużony, jednak nie dotyczy to całego roku.
Czas wielkich przemian?
Czas wolny kocham spędzać aktywnie razem z moim pieskiem-Chmurką, Samojedem.
Czasy się zmieniają, a prezenty często muszą być coraz bardziej kreatywne.
Czasy się zmieniają, zmieniają się też filmowe i serialowe reprezentacje PRL-u, ale sam reżyser jakby stoi w miejscu.
Czas zrobić porządek w szafie i uzupełnić garderobę.
Czego cię niedziela z przymierzaniem ciuchów.
Czego to sąsiedzi nie wymyślą, co i komu najbardziej doskwiera i przeszkadza?
Czekają zabawy, pokazy i piękne rośliny.
Czekała przed kinem Forum na seans Zielonej Granicy Agnieszki Holland.
Czekał z narkotykami w krzakach, trafił do aresztu.
Czeka mnie też debiut, bo pierwszy raz ze starszą córką zostanę w domu.
Czeka nas natomiast spore ochłodzenie - miejscami na termometrach zobaczymy zaledwie 19 stopni Celsjusza.
Czeka nas trudna walka, ale myślę, że mamy siłę.
Czeladnik cukierniczy wie co mówi.
Czemu szczególne ciężko się dziwić w czasie inflacji i drożyzny.
Czerwiec dostarcza wielką radość dla pasjonatów popularnej gry liczbowej "duży lotek".
Część automatyczna ponoć została sprawdzona, że działa na jakichś dziesięciu losowych stronach.
"Częściej dochodzi do orzekania opieki naprzemiennej" vs "mężczyźni nie mają dobrej sytuacji w sądzie"
Część zatrudnionych w ZUS myślała, że ma to związek z Dniem Pracownika ZUS, który wypada 24 października.
Część z miejsc będzie udostępniona hotelom i biurom usytuowanym w pobliżu.
Część z nich trafia do azylu dla zwierząt.
Część z nich twierdziła się, że chodzi o wypracowanie nawyku oddychania przez nos.
Czesi kupowali u nas tanie paliwo i żywność.
Często obserwuje się wtedy stan zapalny i uszkodzenia tkanek, co wynika z infiltracji leukocytami i prozapalnymi cytokinami uwalnianymi w zajętych narządach.
Często pojawiała się w głównym wydaniu Dziennika Telewizyjnego, nadając m.in relację z budowy kopalni w Bełchatowie.
Często powtarzam, że w świadomości społecznej istnieje podział na raka i pozostałe choroby.
Często przejadamy się, ponieważ czujemy, że musimy dokończyć wszystko, co mamy na talerzu.
Często przyjmujemy plany szybko i dotyczą one deweloperów.
Często rozpoznajemy nasze wyroby w filmach i serialach - mówi Palus.
Często w takich wypadkach giną niewinni ludzie.
Członkowie docenili jej talent, ale do tego zespołu nie pasowała.
"Człowiek jest tysiąc razy bardziej narażony na uderzenie pioruna niż atak pumy" — napisał w odniesieniu do dramatycznego zdarzenia Departament Stanu ds. Ryb i Dzikiej Przyrody.
Człowiek, który był w rządzie D. Tuska i wypracowywał decyzje cały czas psioczy na byłego przełożonego.
"Człowiek, który powinien dostać zarzuty, zostać zdymisjonowany, jest traktowany w sposób VIP-owski"
Człowiek otrzymał możliwość wstąpienia na niebiosa.
Czołgi trafią teraz do 20. Brygady Zmechanizowanej" - przekazał w piątek minister obrony narodowej Mariusz Błaszczak.
Czołowe lokaty Modivo Drużynowego Biegu Winobraniowego o Puchar „Gazety Lubuskiej"
"Czternastka" jednak do nich trafi.
Czteroletnie dziecko nie będzie przygotowywać samodzielnie śniadania i nakrywało do stołu.
Cztery dni przed śmiercią skończył 38 lat…
Cztery minuty później mocny strzał z dystansu oddał Cho.
Cztery punkty zdobyte z rzędu i biało-czerwoni doprowadzili do remisu 9:9.
Cztery razy wygrała mistrzostwo Włoch, w 2021 roku triumfowała w Lidze Mistrzyń, stawała na podium Klubowych Mistrzostw Świata.
"Czujê siê jak w wiêzieniu, bojê siê"
Czujnik dymu wykrywa dym już w początkowej fazie pożaru, wtedy, gdy nie ma jeszcze płomieni.
Czwarta gra to potyczka Woojina i Grotha.
Czwarta partia zaczęła się nie po myśli siatkarzy ZAKSY.
Czwartek zapowiada się pogodnie na Podlasiu.
Czwartkowa wizyta prezydenta RP Andrzeja Dudy w porcie wojennym w Gdyni została odwołana z uwagi na warunki pogodowe.
Czwartkowe posiedzenie Rady Mediów Narodowych zostało przełożone na piątek na godzinę 11 - poinformowała PAP członkini RMN posłanka Joanna Lichocka (PiS).
Czwarty zdobył pierwszego gola dla gospodarzy.
Czworo wybitnych indyjskich reżyserów w krótkich formach opowiada o seksie, pożądaniu i miłości.
Czy 500 plus wzrośnie i zostanie zastąpione przez 800 plus?
Czy 9.07 jest niedziela handlowa?
Czy będą kolejne spadki cenowe?
Czy będzie mogła brać udział w postępowaniu sądowym?
Czy będziesz musiał się zdać na intuicję czy raczej przemyśleć logicznie twoje decyzje?
Czy Bykom uda siê unikn±æ niepotrzebnych nieporozumieñ?
Czy była zmowa na rynku silosów?
Czy był nieudanym prezentem świątecznym?
Czy do ciebie Andrzej Skworz już zadzwonił?
Czy dzisiaj nadal są parą?
Czy Grizzlies okażą się mocniejsze od Watahy?
Czy i dziś podbiłaby serce Rostworowskiego „skałami podobnymi wałom murowanym i bastionom”?
Czy jak ponownie tutaj przyjadą, też tak mają zamiar odpoczywać?
Czy jej nowy film "" ma szansę w tegorocznym konkursie?
Czy jej zdaniem osoby w spektrum autyzmu w Polsce czują się wysłuchane?
Czy jeśli nie udało się przed świętami, to uda się przed Nowym Rokiem?
Czy jesteś gotowy na atak jesiennych wirusów?
Czy jest groźne i jak złagodzić ból?
Czy jest to to samo mieszkanie, które zadeklarował Pan w oświadczeniu majątkowym?
Czy karp od zawsze był na wigilijnym stole?
Czy kiedykolwiek zastanawialiście się, co może się wydarzyć, gdy fachowiec bez umiejętności zabierze się za spawanie?
Czy kierowca Mercedesa mo¿e mieæ racjê?
Czyli co kryją przemyskie podziemia?
Czyli mamy nierząd w Polsce!
Czyli można powiedzieć, że zakończenie tych procesów rebrandingowych planujemy do końca kwartału przyszłego roku w stosunku do firm, które w tej chwili już są, w grupie.
Czyli najwyższe zwycięstwo w historii reprezentacji Francji (poprzedni rekord to 10:0) i najwyższa porażka w historii kadry Gibraltaru.
Czyli na najbliższym posiedzeniu Sejmu, odbywającym się w dniach 13-16 czerwca, może już dojść do wyborów członków komisji, o której mówi "lex Tusk".
Czyli nie będzie łagodzenia prawa jeśli chodzi o sumowanie punktów karnych.
Czyli nie wiemy o tym - skwitował Krupa.
Czyli pod ziemią.
Czyli powinniśmy globalnemu południu sfinansować transformację energetyczna?
Czy macie moze znajomych, namiary na takie osoby?
Czy mają jednak szansę na wspólną przyszłość?
Czy matura jest trudna?
Czym dokładnie jest ta organizacja?
Czym grozi przedawkowanie suplementów?
Czym jest kącik ciszy w przedszkolu?
Czym jest Legia Akademicka?
Czym jest warkocz ekologiczny?
Czym jest "zguba"?
Czy można je wykupić?
Czym się różni sytuacja Wrocławia sprzed lat i obecna sytuacja w Chersoniu?
Czy należy się emerytura po 5 latach pracy?
Czy na Was ogród Gosi i Radka robi wrażenie?
Czynników ryzyka rozwoju jest wiele.
Czynników warunkujących nasz stosunek do badań profilaktycznych jest bardzo dużo.
Czynności w tej sprawie trwają nadal, a śledczy chcą ustalić ewentualnych wspólników funkcjonariusza.
Czy Novak Djoković po raz siedemnasty w karierze dotrze do ćwierćfinału turnieju ATP 1000 w Rzymie?
Czy nowy świadek pogrąży Aleksandra Gawronika?
Czyny zarzucane podejrzanym zagrożone są karą nawet dożywotniego pozbawienia wolności.
Czy obawia się zwolnienia?
Czy Ola Grysz zamierza znowu starać się o dziecko?
Czy o to chodzi w polityce?
Czy pizza hawajska to pizza?
Czy po poprawce można iść na studia jeszcze w tym roku?
Czy powodem są ceny?
Czy przemoc się nasiliła?
Czy przemycanie przez ukraińców migrantów przez granicę to legalny biznes?
Czy reżyser gra z nami fair?
Czy równie wiele zadziało się pod maską?
Czy rozpoznasz drzewo po li¶ciu?
Czy są planowane wyłączenia prądu w zachodniopomorskim 17.09?
Czy sąsiad może podzielić swoje mieszkanie, jak chce i nikt nie ma prawa w to ingerować?
Czy są to duże pieniądze?
Czy słusznie, dowiemy się we wtorek wczesnym popołudniem.
Czy smoczek powinien znaleźć się w wyprawce do szpitala?
Czy straszenie się jest bezpieczne?
Czy szczepienia zabezpieczają nas przed tymi chorobami czy też skutkami przechorowania?
Czy taki sam system odcinkowego pomiaru prędkości zostanie…
Czytamy w nim, że Prezydent Miasta Łodzi odmawia udostępnienia tej informacji publicznej.
Czytelnik znajdzie tutaj niezbędną wiedzę a także praktyczne rady oraz ćwiczenia ułatwiające rozpoczęcie przygody z farbami akwarelowymi, kryjącymi (gwaszem), akrylowymi i olejnymi.
Czy to miało związek z tą potworną zbrodnią?
Czy to oznacza, że w 2024 roku nie będzie można wziąć kredytu w ramach tego programu?
Czy to przypadkiem nie Sowieci zadbali o to, żebyśmy o Jaroszyńskim zapomnieli?
Czy to tak trudne podbiec i powiedzieć – +tak to widziałem+?
Czy uda się przedrzeć przez tę zaporę ukraińskiej ofensywie?
Czy Ukraińcy zakładali, że informacje o ich okrucieństwie rozejdą się szerzej i spowodują, iż Polacy uciekną z tamtych terenów?
Czy ulica Gościnna to serce starej Oruni?
Czy warto więc zainwestować w odmrażacz do szyb?
Czy w Białymstoku i woj. podlaskim są miejsca w których straszy?
Czy wicestarosta chojnicki będzie mieć kłopoty z prawem?
Czy wiesz, co to są wykopki?
Czy w takim wypadku musisz zrezygnować z hodowli kwiatów?
Czy w tak "normalnym" świecie, "Wszystko wszędzie naraz" zdobyłoby nominacje?
Czy w wigilię Świąt Bożego Narodzenia, która wypada w niedzielę, będą msze święte?
Czy zagraża życiu ich żołnierzy?”
Czy zbocze wąwozu zamieni się w plac budowy?
Czy zniknie problem w gorzowskim szpitalu?
"Dąbrowa Górnicza nie zaczęła się wczoraj".
Dalej trasa na wschód od Krężna zbliża się do obecnego przebiegu DK10.
Dał na boisku drużynie przez lata bardzo dużo.
Dał niezłą zmianę za Conrado.
Dalsze losy prawdziwych bohaterów Nad Niemnem” oraz „Płynąc po dnie Niemna” opowiedział dramatyczne losy przedstawionych przez Orzeszkową bohaterów.
Dane mają charakter wstępny i mogą być przedmiotem rewizji, zgodnie z polityką rewizji stosowaną w kwartalnych rachunkach narodowych, w momencie opracowywania pierwszego regularnego szacunku PKB za IV kwartał 2022 r.
Dane są gromadzone i weryfikowane - podał Ukrinform.
Dania znowu jednak weszła na swój poziom i wszystko wróciło do normy.
Daniel Kaaluya i Jesse Plemons w nowym horrorze Jordana Peele'a?
Danuri przesłał zdjęcia, które wykonał tuż nad powierzchnią naszego naturalnego satelity.
Darek waha się, czy wybrać Nicolę, a ona jest bardzo po jego stronie.
Dariusz Mendrzejewski i Klaudia Żelazowska podziękowali za sprawne przeprowadzenie turnieju sędziom i osobom wspierającym oraz życzyli wszystkim wytrwałości w dążeniu do perfekcji.
Darmowe atrakcje Krakowa.
Darmowy lek musi się znajdować w wykazie "D1" lub "D2: refundowanych leków, środków spożywczych specjalnego przeznaczenia żywieniowego oraz wyrobów medycznych.
"Dar Pomorza" już od 40 lat jest żaglowcem-muzeum.
Data otwarcia sklepu Primark!
Data premiery:18.11.2022;Dostępne wyłącznie na Nin.
Daty otwarcia i ceny biletów do…
Daukszewicz ile dostał kary od KRRiT?
Dawid Kubacki, zwycięzca czwartkowego konkursu Pucharu Świata w skokach narciarskich w norweskim Lillehammer, przyznał z nieukrywaną radością, że wykonał swoją robotę.
Dawne dowody tożsamości, książeczki rzemieślnicze, świadectwa szkolne, fotografie budują wiedzę o regionie i jego mieszkańcach.
Dawno nie doszło tam do tak dramatycznego ataku.
Dbam o siebie lepiej niż zazwyczaj.
Debata składać się będzie z sześciu pytań oraz swobodnej wypowiedzi każdego z jej uczestników.
Debiutant na tym poziomie właśnie zdobył dla Jagiellonii Białystok drugą bramkę i zanotował piątą asystę.
Debiutowała w 1973 roku na XII Festiwalu Piosenki Polskiej w Opolu.
Debiutujący w LE zespół trenera Strząbały po zwycięstwie na inauguracje chciał pójść za ciosem.
De Bruyne zagra w pierwszym meczu?
Decyzja jest konsekwencją zmiany w podstawie programowej na 2023 rok, a mianowicie zmniejszenia tygodniowego wymiaru nauki języka niemieckiego, jako języka mniejszości narodowej z 3 godzin do 1 godziny.
Decyzja o rozpoczęciu akcesji Ukrainy do UE.
Decyzja o stopach procentowych była zgodna z oczekiwaniami rynku i została podjęta jednogłośnie.
Decyzja o umorzeniu śledztwa nie jest prawomocna, co oznacza, że można się od niej odwołać.
Decyzja o zniesienia oprocentowania tych pożyczek przyniesie znaczną ulgę szczególnie tym, którzy obecnie walczą o związanie końca z końcem.
Decyzja ta uderza w środowisko polskich przewoźników międzynarodowych - podnoszą w kolejnych zdaniach pisma.
Decyzje będziemy podejmować adekwatnie do występujących na granicy zagrożeń — — Dotychczas nie było tutaj kryzysu migracyjnego czy ewakuacyjnego, z jakimi mieliśmy do czynienia w Nadbużańskim Oddziale SG.
Decyzję tę popierają służący żołnierze, chcąc, aby Usyk zainspirował ich, zdobywając tytuły.
DeFalco jest również autorem największej liczby asów serwisowych (
Deklaracja PiS w sprawie emerytur stażowych jest dla nas bardzo ważna.
Delektując się smakiem małej czarnej, wykorzystaj pozostałe po jej zaparzeniu do przygotowania aromatycznych i naturalnych kosmetyków.
Delikatne jesienne paznokcie to nie tylko bezbarwne i subtelne kolory.
Deloitte zamierza skontaktować się z wnioskodawcami, którzy nie złożyli pełnej dokumentacji, pod warunkiem, że formularz wniosku o przedłużenie i formularz wniosku wpłyną do 13 stycznia.
Demencja to nie tylko zapominanie, gdzie leżą klucze.
Demonstranci w Berlinie apelują: Żadnej więcej broni dla Ukrainy!
Deszcz może spaść dopiero wieczorem, i to w niewielkiej części kraju.
Deszcz pojawi się głównie w północnej części kraju wraz z porywistym wiatrem.
"DGP" podkreślił, że przy nagrywaniu przebiegu świadczeń pojawia się też pytanie o kwalifikacje osoby śledzącej obraz z kamer.
Diecezja zielonogórsko-gorzowska ma do tej pory dwóch diakonów stałych.
Dieta bez chleba wielu osobom wydaje się nierealna i niesmaczna, tymczasem może być całkiem inaczej.
DiMaggio polecił aby do końca jego życia przy krypcie, w której umieszczono jej ciało, składano bukiet świeżych kwiatów.
"Disco Boy" w konkursie głównym festiwalu Berlinale!
Discovery na World Media Festivals w Hamburgu.
Dixon awansował w klasyfikacji sezonu na trzecią lokatę z dorobkiem 142 pkt.
Djokovic nie miał lekko.
DK 94 w stronę Katowic zablokowana przed Orlenem w Strzemieszycach w Dąbrowie Górniczej.
Dlaczego bronicie ruskich wpływów, a nie bronicie interesów polskich obywateli, których jesteście reprezentantami?
Dlaczego czas odgrywa tutaj kluczową rolę?
Dlaczego do regulacji dotyczących zamrażania cen energii dodano przepisy dotyczące farm wiatrowych - pytał Kłeczek Hołownię.
Dlaczego klienci zgadzają się na takie fałszerstwo?
Dlaczego kobieta na prostym odcinku drogi zjechała na przeciwległy pas jezdni i uderzyła w przepust?
Dlaczego niby z islamem przesadziła?
Dlaczego nie Jerzy Wasowski, pan A, drugi filar Kabaretu Starszych Panów, który pisał muzykę do tekstów Przybory?
Dlaczego nikt z bmw nie przyszedł, by pomóc, ratować, cokolwiek?
Dlaczego pan kłamie?
Dlaczego przedstawiciel Itaki nie pojawił się wówczas na lotnisku?
Dlaczego więc na razie nie potrafi?"
Dlaczego Will Smith nie chciał być facetem w czerni?
Dlaczego właściwie w Kościele są sanktuaria?
Dla czerwonych to czarni są największym wrogiem i odwrotnie - mówił.
Dla ekipy „Słoni” po dwie bramki w kwietniu zdobyli Andrzej Trubeha oraz Wiktor Biedrzycki.
Dla gości aż 51 punktów zdobył będący ostatnio w fenomenalnej dyspozycji Słoweniec Luka Doncic.
Dla gości ponownie dostępna będzie strefa IEM Expo.
Dla ich przyszłości i przyszłości wszystkich chrońmy stworzenie i chrońmy nasz wspólny dom; żyjmy w pokoju i szerzmy pokój - zaapelował.
Dla kibiców będzie sporo atrakcji, w tym m.in. konkursy z nagrodami, możliwość zrobienia sobie zdjęcia z każdym z zawodników, a do dyspozycji fanów będzie również sztab szkoleniowy pierwszej drużyny.
Dla kobiet tego nie robią,dla swojego faceta też nie, bo gdyby było to dla niego to tylko on by je oglądał.
Dla kredytodawców może to oznaczać wzrost miesięcznych rat do spłaty.
Dla łodzian byłą to trzecia z rzędu ligowa przegrana (z Radomiakiem 0:3, z Puszczą Niepołomice 0:1).
Dla mnie jako lekarza ginekologa onkologa jest to zupełnie niezrozumiałe.
"Dla mnie macierzyństwo jest piękną, wyboistą drogą.
Dla mnie najważniejsze jest, aby mieszkańcy Augustowa i goście nas odwiedzający mieli wyremontowany dworzec i komfortowe warunki oczekiwania na pociąg.
Dla mnie to dopiero początek!
Dla mnie to jest gra przeciwnikow politycznych na utrate wladzy przez PiS.
Dla niektórych święta to czas radosny, kiedy mogą cieszyć się bogato zastawionym stołem, a dla innych święta są smutne, bo nie mają co na nim położyć.
Dla niemieckiej gospodarki ryzykowne byłoby zaangażowanie się krajów regionu w konflikt.
Dla odcinka Wojszki - Deniski, obejmującego most na Narwi wraz z dojazdami, wydzielonego z dwóch pierwotnych odcinków Białystok Południe - Ploski i Ploski – Haćki, złożony zostanie nowy wniosek o ZRID.
Dla opozycji utrzymywanie jakichkolwiek kontaktów z otoczeniem i ludźmi Wiśniewskiego to wstyd.
Dla osoby, która nie zajmuje się recyklingiem, pusta butelka to śmieć.
Dla osoby starszej, niegramotnej, załatwienie wszystkich tych formalności i dojazd do Orłów, gdzie składowany jest węgiel dla mieszkańców gminy Przemyśl, to duży kłopot.
Dla oświęcimskich seniorów nie ma rzeczy niemożliwych.
"Dla pana konkrety to działki i nieruchomości wpisane do aktów notarialnych pod nazwiskiem Morawiecki" - odpowiedział premierowi przyszły poseł Koalicji Obywatelskiej.
Dla pierwszej drużyny zanotował jednak jedynie cztery występy.
Dla pierwszych 40 przygotowane zostaną imienne tabliczki, które będą mogli osobiście umieścić przy wybranym przez siebie drzewie.
Dla porównania: według Departamentu Statystyki w stolicy światłouotwardzalne plombowanie zęba kosztuje średnio 74 euro, podczas gdy w Varenie kosztuje 50 proc. taniej — 38 euro.
Dla porównania w Polsce jest to około 30 tysięcy uczniów (dane z 2022 roku).
Dla przykładu: 61-letnia emerytka płaci połowę ceny za bilet.
Dla przykładu indeks PMI w Niemczech wzrósł od października z 45,1 do 47,3 pkt. Odbicie w Polsce było jeszcze większe – polski PMI wzrósł do 47,5 pkt. i przebił wyniki w Niemczech.
Dla samych dwóch tygodni w Chicago warto było 12 lat marzyć o tej wyprawie i ją szykować, dlatego że poznałam w tym mieście wspaniałych ludzi.
Dla spragnionych mocniejszych wrażeń twórcy Parku przygotowali też atrakcję z innej beczki – Ścieżkę Strachu, czyli upiorny labirynt z wirującym tunelem, który pokonają tylko najodważniejsi.
Dla Strzelca korzystną planetą będzie Jowisz.
Dlatego chcąc sprawdzić swój chiński znak zodiaku, należy wziąć pod uwagę nie tylko dzień i miesiąc, ale również rok urodzenia.
Dlatego chcąc żyć z nimi w zgodzie, warto zrezygnować z tego pomysłu.
Dlatego część osobników, które zimuje w glebie, nie może zginąć naturalnie z powodu przemarznięcia – wyjaśnia dr hab. Krzysztof Treder, zastępca kierownika Instytutu Hodowli i Aklimatyzacji Roślin w Boninie.
Dlatego dobrze regularnie sprawdzać listę premier i zapowiedzi, a także - kierować się recenzjami użytkowników.
Dlatego dokładnie zapoznajcie się z naszym artykułem i rozważnie wypełnijcie zeznanie podatkowe.
"Dlatego dzisiejsze zwycięstwo będzie dla nas takie ważne.
Dlatego dziś warto przywołać dane dot. bezpieczeństwa, bo 96 proc. Polaków mówi, że czuje się bezpiecznie w swojej okolicy - powiedział w Mateusz Morawiecki.
Dlatego ja, cieszyłem się, gdy miałem w swoim domu chleb i smalec, oczywiście nie pogardzalem nawet popularnym wówczas chlebem "z wodą i cukrem"!
Dlatego - jak dodał - tak istotne jest trwające w Toruniu jubileuszowe forum gospodarcze.
Dlatego musimy powalczyć także w wyborach samorządowych, bo wtedy jest szansa że te środki dla Poznania będą gospodarnie i terminowo wydawane - dodał Szymon Szynkowski vel Sęk.
Dlatego musimy wprowadzić element konkurencji do służby zdrowia - powiedział.
Dlatego na naszych listach bardzo wysoko będą były wicepremier i obrony narodowej, który wziął na siebie odpowiedzialność za naprawę tej sytuacji, Tomasz Siemoniak i Andrzej Rozenek, dawny poseł Lewicy - zapowiedział podczas spotkania lider Platformy.
Dlatego nasz film powstał przy współpracy z Państwową Strażą Pożarną z Komendą Powiatową w Wodzisławiu Śląskim.
Dlatego niektóre podgrzybki oficjalnie mają inne nazwy lub są zaliczane do różnych gatunków.
Dlatego obi nigdy nie uchwalają dotkliwego prawa, tylko zaostrzają najwyższe kary za ciężkie przestępstwa, których nigdy nie popełnią.
Dlatego oczekujemy działań od władz państwowych.
Dlatego podczas wędrówek w terenie, gdzie mogą przebywać niedźwiedzie, należy hałasować, by dać im szansę zejścia nam z drogi.
Dlatego postanowiłem przypomnieć, że sprawę Jana K. największe media także chciały przemilczeć.
Dlatego później próbowałem wejść do kajaka i ta sztuka udała mi się dwukrotnie.
Dlatego resort finansów musi bronić polskiej racji stanu zaangażować się w wypracowanie, razem z Ministerstwem Zdrowia, stanowiska na to spotkanie.
Dlatego starajmy się, gdy tylko sytuacja pozwala, świadomie sięgać wzrokiem daleko – nawet 500-800 metrów w przód.
Dlatego też posiadacze radia i telewizora płacą jedynie wyższą stawkę za telewizję.
Dlatego też zalecanym objazdem jest droga z Czerska do Brus i dalej do Chojnic.
Dlatego trzeba im zapobiegać i jak najszybciej je leczyć.
Dlatego udział w do Sejmu i Senatu, wybór naszych przedstawicieli jest tak niezwykle istotny.
Dlatego ważne jest, aby być uważnym na subtelne sygnały, które mogą sugerować, że dziecko interesuje się tematami, które dotąd dla młodego człowieka nie istniały.
Dlatego, że Sasin przekazał Rydzykowi na Jasnej Górze, ale zakupiła to Fundacja Enea, a Enea wystawia nam rachunki za prąd - zwraca uwagę Dariusz Joński, poseł Koalicji Obywatelskiej.
Dlatego z inicjatywy naszych neonatologów, pielęgniarek i położnych wpłynęła do mnie prośba o zakup inkubatora transportowego.
Dla trenera Mieczysława Jana Mierzejewskiego nie same wyniki sportowe były najważniejsze, a wychowanie młodych ludzi poprzez sport.
Dla tych kobiet nieprzespana noc, gdy dziecko jest chore lub ząbkuje, to żadne poświęcenie.
Dla tych, którzy chcą kupić mieszkanie, ten trend nie wygląda atrakcyjnie, bo ceny na rynku pierwotnym i wtórnym rosną.
Dla wielu osób powrót z urlopu do pracy ma znamiona szoku.
Dla wielu z nas pierwsze ziemniaki, które pojawiają się wiosną, są młode.
Długa i szczególna historia naszych dwóch krajów zawiera jeszcze wiele nienapisanych rozdziałów - zakończył swoje wystąpienie.
"Długa walka Polski o niepodległość przypomina nam o cennej wartości, jaką jest wolność - napisał w mediach społecznościowych.
Długo czekaliśmy na taki telewizyjny format.
Długo pracowali na to żeby w sezonie stulecia swojego klubu grać o awans do najwyższej klasy rozgrywkowej w Polsce.
Dniu tygodnia w Radiu Zet".
Do 15 lat więzienia grozi mężczyźnie oskarżonemu przez białostocką prokuraturę o zgwałcenie i uszkodzenie ciała 20-latki.
Do 2028 r. jego wartość ma przekroczyć 420 miliardów dolarów.
Do 7600 zł dodatkowego świadczenia otrzymają emeryci po zmarłym małżonku.
Do aresztowania B., który pochodzi z Grecji i kieruje z siedzibą w Rijen, doszło w ubiegłym tygodniu.
Do ataków na Pokrowsk doszło w poniedziałek wczesnym wieczorem.
Do awantury doszło na antenie telewizji wPolsce.
Dobór odpowiedniej mocy instalacji pozwala ponadto na uniknięcie przepłacenia za niepotrzebnie dużą moc i zapewnia optymalne wykorzystanie energii słonecznej.
Do bramkarza Cracovii akurat większych zastrzeżeń za ten mecz nie można mieć.
Dobrą proporcją będzie użycie 50 g średnio lub grubo zmielonej kawy na 700 ml wody i odstawienie do macerowania na 18 godzin.
Dobra wiadomość o The Sims 5…
Dobromir Sośnierz i Paweł Krutul wdali się w ostrą wymianę zdań podczas pierwszego czytania projektu Kai Godek.
Dobry 94, pamiętam jak dziś leciał świat wg Budnych i Ziemia2.
Dobry jest taki sam, jak grzesznik; przysięgający jest taki sam, jak każdy, kto się boi przysięgi.
Dobry nasz znajomy Tobiasz Musielak pokonał Nielsa Kristiana-Iversena w biegu trzecim.
Dobrze, jeśli uda im się kogoś uratować.
Dobrze smakuje zarówno na świeżo, jak i odsmażana.
Dobrze, to wy sobie głosujcie, kimkolwiek tam jesteście, gamoniu jeden, „jak każe Majchrowski” — a my, normalni ludzie, zagłosujemy zgodnie ze zdrowym rozsądkiem.
Dobrze w bramce Industrii spisywał się Miłosz Wałach.
Dobrze widziane, w sensie ponoszenia statusu, jest deklarowanie w rozmowach ze znajomymi, że się chodzi do restauracji na kolację czy obiad, że je się luksusowe potrawy, jeździ na wczasy za zagranicę – w miejsca egzotyczne, drogie i trudno dostępne.
Dobrze zarybiony zbiornik przekłada się bowiem na dużą dawkę relaksu podczas wędkowania.
Dobudowa trzeciego pasa ruchu autostrady A4 od Tarnowa do Krzyżowej, niedaleko zachodniej granicy, to najdroższe przedsięwzięcie zapisane w Programie Budowy.
Do budowy użyto materiałów Premium.
Do czego jeszcze zmusi ludzi spętanych medialnymi pępowinami tłoczącymi propagandę matriksa do ludzkich umysłów.
Dodaj do niej tę przyprawę.
Dodajemy po jednym jajku i mleko czas miksując.
Dodaje też jednak, że wiele spośród myślenickich firm działa w systemie zmianowym.
Dodaje, że do wchodzenia czy wbiegania po schodach można włączyć inne ćwiczenia na piętrach czy półpiętrach.
Dodaje, że "najemnicy prymitywnego Jewgenija Prigożyna oddają się swojej żądzy krwi w krajach trzeciego świata, ale w starciu z wojskami NATO nie mieliby żadnych szans"
Dodajmy, że najbliższe spotkanie informacyjne na temat Legii Akademickiej odbędzie się na Uniwersytecie Zielonogórskim już jutro, a rekruterów programu będzie można spotkać na kampusie A, w budynku Instytutu Budownictwa przy ul. Szafrana.
Dodajmy, że niedzielny jarmark w Żaganiu rozpocznie się o godzinie 12.00.
Dodajmy, że obecnie zespół liczy 44 osoby.
Dodajmy, że prace przy moście Kolejarzy odbywały się pod nadzorem konserwatorskim.
Dodajmy, że w misjach poza granicami kraju w sumie zginęło 123 żołnierzy.
Dodała następnie, że "na przedmieściach trwają walki, a wróg próbuje zająć dogodne pozycje, co mu się nie udaje".
Dodała również, że łączny koszt tegorocznej waloryzacji wyniesie około 44,15 miliarda złotych.
Dodała, że być może istnieje związek pomiędzy tą chorobą a sposobem odżywiania się ludzi.
Dodała, że postanowienie jest ostateczne i nie podlega zaskarżeniu.
Dodała, że taka specjalizacja jest niezbędna, gdyż zmieniają się opcje terapeutyczne i jeden onkolog nie jest w stanie ogarnąć wszystkie nowotwory.
Dodała, że "władze tureckie nie wiedzą, jak wiele osób jest uwięzionych" pod gruzami i "nie wiedzą, jak poradzić sobie z tak ogromnym poziomem zniszczenia i śmierci".
Dodała, że "w związku z tym, taka decyzja może tylko wywołać anarchię i niepewność prawa, bo przeciętny obywatel nie może być pewien, jak zachowa się Sąd Najwyższy".
Dodał jednak, że jeśli Rosjanom uda się to, czego próbują dokonać od minionej jesieni, głównym zyskiem Moskwy będzie możliwość odtrąbienia krótkotrwałego propagandowego sukcesu.
Dodał jednak, że przyznawanie sobie nagród powinno być uznawanie za przekraczanie granic.
Dodał: "nie ukrywa majątku za granicą, ale rejestruje firmy tu, w naszym kraju, i nie uzależnia się od obcych władz".
Dodał także, że sam pomysł wydaje mu się niepozbawionym sensu, a rozpoczęcie dyskusji na ten temat uważa za wartościowe.
Dodał, że fundacja podejmuje działania przeciwko temu człowiekowi, ponieważ "rząd krajowy nic nie robi".
Dodał, że jednocześnie poprawi się bezpieczeństwo przewozów, wzrośnie jakość usług, a czas podróży ulegnie skróceniu.
Dodał, że międzyresortowy zespół zajmie się zmianą systemu finansowania Funduszu Kościelnego oraz innych źródeł finansowania z pieniędzy publicznych Kościołów, w tym także zasad finansowania świadczeń emerytalnych i rentowych dla osób duchownych.
Dodał, że oprócz tej kwestii wśród tematów rozmów z Harris omawiali sprawy związane z obecnością amerykańskiego biznesu i amerykańskiej energetyki oraz amerykańskiego przemysłu zbrojeniowego na terytorium Rzeczypospolitej Polskiej.
Dodał, że pani po uratowaniu nie była w stanie ujawnić niczego konkretnego na temat swoich porywaczy.
Dodał, że PJJ przygotowuje się do wyborów parlamentarnych.
Dodał, że prowadzą "poważne dyskusje", by powiększyć Radę Bezpieczeństwa o nowych stałych i niestałych członków.
Dodał, że sama prezenterka telewizji rządowej "nie chce odpowiedzieć na pytanie, skąd jeszcze posiada środki na budowę muzeum".
Dodał, że siły przeciwnika dążą do zdobycia kontroli ogniowej nad przebiegającymi w pobliżu miasta trasami Bachmut-Siewiersk i Bachmut-Słowiańsk.
Dodał, że "wojska amerykańskie są najsilniejsze na świecie, najlepiej zorganizowane i wyposażone w najlepszy, nowoczesny sprzęt".
Dodał, że w pobliżu budowy znajdują się dwa instytuty w Białowieży i zatrudnieni w nich wybitni naukowcy nie są dopuszczani, żeby ocenić skutki budowy muru.
Dodał, że w wyniku pożaru nie ma osób poszkodowanych.
Dodał, że "żeby te koszty ponieść, to trzeba skąd mieć środki".
Dodatkowe pieniądze na pewno pomogą młodym rodzicom i odciążą ich domowy budżet.
Dodatkowo mężczyźni kopali ofiarę.
Dodatkowo mięśnie zyskując odpowiednią masę, wypełniają ciało kształtując je w wysmukloną, ale zarazem wyrzeźbioną figurę.
Dodatkowo trzeba opłacić hotel dla 10 osób.
Dodatkowo Ukraińcy mogliby rozpocząć kolejny etap walk odległy od obecnych standardów, wynikający z sytuacji polityczno-militarnej.
Dodatkowo wg tego samego wskaźnika polskie sklepy internetowe osiągnęły dobry wynik sprzedaży zagranicznej, bo aż o 30% wyższy od zeszłorocznego.
Dodatkowo wprowadzono opłatę stałą w wysokości 10 groszy i opłatę zmienną w wysokości jednego grosza od metra kwadratowego dla urządzeń reklamowych będących słupem ogłoszeniowym.
Dodatkowo w trakcie dalszych czynności w zajmowanym przez nich mieszkaniu ujawniono pełną linię produkcyjną grzybów halucynogennych oraz znaczną sumę pieniędzy.
"Dodatkowo w tym roku do Świnoujścia na nowy, prywatny terminal RoRo, wchodzi gigant promowy Finnlines (niegdyś firma fińska, obecnie włoska grupa Grimaldi).
Dodatkowo, zwracam uwagę, że obowiązek poinformowania o akcji technicznej leży po stronie pierwotnego sprzedawcy pojazdu.
Dodawał, że "co chwilę następuje niekontrolowany wybuch".
Do domowego studia w miejscowo¶ci Calamba na wyspie Mindanao, wszed³ mê¿czyzna podaj±cy siê za s³uchacza.
Do dramatycznych wydarzeń doszło w Opolu Lubelskim wiosną ubiegłego roku.
Do drugiej fazy MŚ (31 sierpnia - 3 września) awansują po dwa najlepsze zespoły z każdej z ośmiu grup.
Do drużyny dołączył w Warszawie Geoffrey Groselle.
Do dwóch osób wzrosła liczba ofiar śmiertelnych ulew i powodzi, które w weekend dotknęły północną Kalifornię.
Do dyspozycji jest także hala tenisowa z zapleczem sanitarnym.
Do dziś nie odpowiedziano jednoznacznie na pytanie: cur?
Do dziś utrzymuje się w ścisłej czołówce, z wynikiem ponad 2 milionów miesięcznych słuchaczy.
Do eksplozji doszło, gdy statkowi nie udało się odłączyć od wynoszącej go rakiety.
Do eksplozji doszło na terenie centrum logistycznego na warszawskiej Białołęce.
Do głosu mogą dojść zawodnicy, którzy przez cały sezon byli w cieniu, albo ci, którzy depczą Norwegowi po piętach.
Do Grecji na pomoc przy gaszeniu pożarów wyruszyło z Polski 149 strażaków wyposażonych w 49 różnego typu pojazdów, w tym 24 duże samochody gaśnicze.
Do groźnie wyglądającego zdarzenia drogowego doszło 15 marca, przed godz. 9, w Surochowie w powiecie jarosławskim.
Do grupy tej należeli m.in. adm. Karol Korytowski, gen. Ludwik Ząbkowski, gen. Bronisław Duch i gen. Rudolf Niemira.
Do historii przeszła raczej jego słabość.
Do ich opracowania posłużyły odkrycia innego specjalisty z dziedziny analizy behawioralnej, Jacka Schafera.
Do jego zadań należy diagnostyka, leczenie oraz profilaktyka chorób.
Dojeżdżając na miejsce znaleźli dziewczynę i mężczyznę bez oznak życia.
Dokąd na studia w Unii Europejskiej?
Do kadry mistrza Włoch dołączył niedawno środkowy Jan Kozamernik, który odszedł z rzeszowskiego klubu po zakończeniu minionego sezonu.
Do kadry mistrza Włoch dołączył niedawno środkowy Jan Kozamernik, który rozstał się z rzeszowskim klubem po zakończeniu minionego sezonu.
Do kibicowania zresztą też.
Do Kina czy na Film?
Dokładne przyczyny i okoliczności tego wypadku będą wyjaśniane pod nadzorem prokuratury.
Dokładnie rok temu oczy wszystkich zwróciły się w stronę zaatakowanej Ukrainy.
Dokładnie takim samym wynikiem zakończyło się spotkanie w ramach drugiej kolejki trzeciej ligi.
Do kogo należy plaża w Kiekrzu?
Do kogo zgłosić się z reklamacją i czego możemy oczekiwać od organizatora wyjazdu czy biura podróży?
Do końca roku miejska dopłata wyniesie 10 tys. zł, ale warto wykonać ten ruch już teraz.
"Doktorze, dziękujemy za wszystko"
Dokumentację z prawie 30 lat, z najbardziej intymnymi tajemnicami życia osobistego.
Dokument datowany jest na 25 stycznia.
Dokumenty te należy okazać w pociągu łącznie z ulgowym biletem na przejazd.
Dokumenty zawierały również zdjęcia dużej kolekcji broni Robertsona, które opublikował w Internecie.
Dołącza także kontakt do Edgara K. To 25-letni współpracownik Wawrzyka, który nie jest jednak pracownikiem MSZ - podał Onet.
Dołącz i poczuj się beztrosko jak dziecko!
Do lidera tej grupy Dallas Stars tracą dwa punkty.
Do matury w Formule 2023 w maju 2024 będą przystępować uczniowie klasy IV liceum ogólnokształcącego, klasy V technikum oraz klasy II branżowej szkoły II stopnia na podbudowie 8-letniej szkoły podstawowej.
Dominacja zielonogórzan nie podlegała dyskusji przez 40 minut.
Dominacja żużlowców Platinum Motoru Lublin w meczu z GKM…
Dominikana pełna jest uroczych zakątków, od placów Santo Domingo, gdzie podziwiać możemy kolonialną architekturę w tropikalnym słońcu, po gęste lasy parków narodowych i białe plaże pełne palm.
Dominika Podhajecka zagrała w finale turnieju na kortach słynnej…
Do minimum ograniczamy dostarczanie wody w trakcie spoczynku rośliny.
Do morderstwa w opustoszałym szpitalu im. Heleny Wolf na Bałutach w Łodzi doszło w sierpniu 2021 r. Znajoma ofiary weszła do pustego budynku, w którym koczowali bezdomni, i znalazła ciało.
Domowej roboty kiełbasa z baraniny to gwarancja doskonałego smaku i aromatu, a przy tym pewność co do jej jakości oraz składu.
Domowy chlebek bananowy z suszonymi wiśniami to znakomity wypiek, po który sięgamy zwłaszcza jesienią i zimą.
Do możnych światowych lig, oprócz Premier League, należą, francuska Ligue 1, włoska Serie A, hiszpańska La liga i niemiecka Bundesliga.
Dom Paula O'Briena spłonął, gdy ten wyrzucił tlącego się jeszcze grilla do kosza.
Dom skoczka narciarskiego znajduje się w malowniczej wsi Szaflary.
Dom, w którym Magda z mieszka od dwóch i pół roku, jest spełnieniem jej marzeń.
Domy odwiedzały pochody przebierańców z maszkarami zwierzęcymi zwane „gwizdami”.
Domy zmiecione z powierzchni ziemi.
Dom z prefabrykatów wyróżniony złotą betoniarką.
Do najliczniejszych identyfikacji narodowo-etnicznych, poza inną niż polską identyfikacją, należy zaliczyć deklaracje śląskie i kaszubskie.
Donald senior zmarł w 1972 roku, a Ewa od tego czasu wychowywała dzieci sama.
Donald Tusk ma plan na reformę Funduszu Kościelnego.
Donald Tusk powiedział, że nie zamierza bić własnego rekordu, więc exposé nie będzie takie długie - zapowiedział w "Rozmowie Piaseckiego" w TVN24 szef klubu Lewicy Krzysztof Gawkowski.
Donald Tusk w Trzebini zapewnia, ¿e to nie kampania.
Donald weźmie udział w debacie a Jarosław stchórzył.
Do napadu doszło 13 listopada na osiedlu Andersa w Rzeszowie.
Do niedzieli przed nami jesienna aura.
Do niezłej okazji doszedł Karim Benzema wypuszczony na wolne pole.
Do obsługi terminala firma planuje zatrudnić 25-30 osób.
Do obu zdarzeń doszło we wtorek przed południem.
Do operacji jednak nie doszło, ponieważ młoda dziewczyna doznała perforacji tchawicy podczas przeprowadzania zabiegu znieczulenia.
Dopasowana suknia, w której aktorka pojawiła się na wczorajszej uroczystości, wywołała żywe reakcje internautów.
Dopiero gdy dziecko konało w szpitalu po tym, jak ojczym je polewał wrzątkiem i rzucił o rozgrzany piec, wszyscy dowiedzieli się o jego piekle.
Dopiero na ostatnie pół godziny wyszła teoretycznie najsilniejsza jedenastka.
Dopiero na policji powiedzieli mi, że to oszustwo – przyznaje.
Dopiero na trzecim „FourFourTwo” usytuował hiszpańskie Gran Derbi – Realu Madryt z FC Barceloną.
Dopiero po wypełnieniu tych formalności dana osoba może wrócić do pracy.
Dopiero teraz zauważam, że u stóp Macieja bieleją kości.
Dopiero w 2002 roku w Meksyku przeprowadzono badanie, które pozwoliło wyciągnąć wnioski, że ekspozycja na zanieczyszczenie powietrza zwiększa ryzyko zachorowania na demencję.
Do pierwszego wypadku doszło w poniedziałek, po godz. 20 na DK19.
Do piłki podszedł były widzewiak Bartłomiej Poczobut i pokonał Henricha Ravasa.
Do podobnej sytuacji może dojść w Wielkiej Brytanii.
Do podobnych incydentów miało też dochodzić w kilku miejscowościach województwa wielkopolskiego, o czym na początku roku informowały lokalne media.
Do popularnych roślin, które lepiej rosną po okresie przechłodzenia, należy m.in.
"Do postrzału doszło w czasie czyszczenia broni.
Do powierzchni planety jednak zwykle nic nie dolatuje - uspokaja.
Do powyższej listy dołączy zapewne ulicę Ostatnią.
Doprawić do smaku pieprzem oraz solą i całość dokładnie wymieszać.
Do przerwy nic nie wskazywało na koniec serii piłkarze z Grabia, gospodarze zadali dwa ciosy: Głuszko wykorzystał podanie Jaworskiego, a po strzale Nowaka gospodarzom pomógł rykoszet od rywala.
Do przerwy to nie wyglądało źle, choć byliśmy rzeczywiście cofnięci, ale też taki mieliśmy plan, żeby przy każdej nadarzającej się sytuacji szukać swojej szansy w kontrze.
"Dopuszczenie ich do startu byłoby porównywalne z dostarczaniem Rosji czołgów, samolotów i amunicji" - dodał.
Dopytywany, czy Platforma Obywatelska postanowiła "zagrać na terenie przeciwnika", odpowiedział: To za daleko powiedziane.
Dopytywany, czy w takim razie oczekujące w Trybunale inne sprawy mają zejść na dalszy plan, Szrot stwierdził: - Powiedzmy sobie szczerze, że jest to dosyć istotna sprawa i stąd też apel pana prezydenta.
Dopytywany, jakie poprawki opozycji będzie w stanie zaakceptować PiS, odparł: Zobaczymy, to wszystko się okaże.
Do ruchu dołączyło kilku nigeryjskich polityków.
Do rywalizacji przystąpiło 16 zawodników.
Do samego końca wszyscy wierzyli, że ten dramat będzie miał szczęśliwe zakończenie.
Dość długo raczyli się alkoholem.
Do sieci trafi³o ostatnie zdjêcie uczestników tragicznej wyprawy ³odzi podwodnej Titan.
Do słownej przepychanki włączył się nagle Marek Belka.
Dosłownie po chwili otrzymała na swój telefon wiadomość z banku z informacją, że zostały zmienione limity na jej rachunku oraz zmieniono urządzenie zaufane.
Do sprawy odniósł się także Dariusz Mazur, rzecznik stowarzyszenia sędziów "Themis".
Do sprawy odniósł się także wspomniany resort rolnictwa.
Do sprawy tej odnieśli się w środowych “Faktach po Faktach” Dariusz Joński z KO i Stanisław Tyszka, obecnie poseł koła Konfederacji, były wicemarszałek Sejmu, przez lata blisko związany politycznie z Pawłem Kukizem.
Dostał ofertę pomocy psychologicznej, którą zapewniamy zawsze z automatu.
Dostarczona technologia w ramach zawartej umowy zapewnić ma mieszkańcom i przedsiębiorstwom możliwość bezobsługowego, całodobowego tankowania pojazdów we wszystkie dni tygodnia.
"Dostarczone Ukrainie drony pozwolą ukraińskiej armii wzmocnić zdolności wywiadowcze, dzięki którym uratowanych zostanie wiele istnień ludzkich" - zaznaczył Jaak Ennuste z organizacji "Herojam Slava", która organizuje w Estonii zakup dronów dla Ukrainy.
Dostęp do usługi zyskało ponad 100 tys. przedsiębiorców.
Do stworzenia tej wyjątkowej atmosfery D-Mol Electronic Tango Project wykorzystuje elementy skrzypiec i muzyki elektronicznej.
Do symbolicznego spotkania doszło w Wigilię 1941 r. Uczestniczyli w nim m.in. działacz lewicowy, były poseł i więzień brzeski Stanisław Dubois oraz Jan Mosdorf, przywódca Obozu Radykalno-Narodowego.
Do szczęścia brakuje mu domu z cudownym właścicielem.
Doszło do niej na dworcu ).
Do szpitala trafił z pękniętą czaszką i wszechstronnie połamaną twarzoczaszką.
Dotąd sprawdzała się przede wszystkim jako reżyserka teatralna.
Dotarł do ludzi, którzy osobiście informowali go o przestępstwach popełnianych przez duchownych, i do kościelnych dokumentów potwierdzających działania i zaniechania Wojtyły.
Do tego dane kontaktowe do innych zaufanych osób, które można poinformować o zdarzeniu (np. inni członkowie rodziny).
Do tego dochodzi całe wyposażenie plecaka, czyli zeszyty, okładki, kredki, farby itd. Trzeba też kupić dzieciom buty na zmianę, strój na WF i basen (kąpielówki, czepek, klapki, ręcznik).
Do tego, jak usłyszeliśmy od jednego z mieszkańców osiedla, 44-latek znał te tereny jak mało kto.
Do tego w placówkach oświatowych mamy ponad 170 tys. uczniów z Ukrainy.
Do tego wypiek jest dłużej świeży.
Do tego wzmocniono konstrukcję ramową oraz układ napędowy.
Do tej pory przecież stanowił on większą część mojego życia.
Do tej pory wsparło ją już 76 255 osób.
Do tragedii doszło w Dzień Matki w ubiegłym roku.
Do tragicznego wypadku doszło 21 lutego około godziny 13:20 w Wieluniu na ulicy Sieradzkiej.
Do trzech razy sztuka!
Do trzeciej grupy zaliczają się osoby, które mają z reguły zawodowy i stały lub bezpośredni kontakt z osobami z trudnościami komunikacyjnymi.
Dotychczas kraj opuściło 350 tysięcy, a ponad milion stał się przesiedleńcami wewnętrznymi.
Dotychczasowe sankcje ograniczyły eksport z państw G7 i UE do Rosji o niemal połowę, ale wciąż jest on wart 66 miliardów dolarów - zaznacza Bloomberg.
Dotychczas złożono ponad 67,1 tys. wniosków.
Dotyczą one zarówno samego tytułu jak i obsady.
Dotyczy to również reklam umieszczonych na przyczepach, choć tu można się spierać, że samochód wraz z przyczepą jest po prostu zaparkowany.
Dotyczy to też naszego regionu, gdyż posiadanie dróg szybkiego ruchu czy kolei szybkich prędkości przyciągnie inwestorów.
Dotyczy to w szczególności odcinka dolnośląskiego, małopolskiego, opolskiego i podkarpackiego.
Dotyczy to zwłaszcza takich pieniędzy, które zostały w pewien sposób uszkodzone.
Do uchylenia wyroku odniósł się w mediach społecznościowych prezes PSL Władysław Kosiniak-Kamysz.
Do udostępnienia danych doszło podczas przenoszenia bazy danych, którą podejrzany prowadził w ramach umowy między KSSiP i spółką, w której był zatrudniony.
Do udziału w Programie Bank Pocztowy zaprosił m.in. ekspertów z Policji oraz UOKiK-u.
Do udziału w programie zaprosił 9 pań.
Do Ukrainy wkrótce mogą też trafić amerykańskie i francuskie czołgi.
Do usmażonego mięsa dodać na koniec oliwki pokrojone w plastry i koncentrat pomidorowy.
Dowiedz się z kolejnych slajdów, jaki wpływ na zdrowie ma picie kawy z cynamonem.
Do wielu regionów Polski zawitała już iście zimowa pogoda, a rodzimi podróżnicy z podekscytowaniem czekają na rozpoczęcie swoich wojaży.
Do władz zamierza zgłosić się także sam Donald Trump.
Dowódcy operacyjnego broni m.in. były rektor Akademii Obrony Narodowej.
Dowodził, że "z przyjaciółmi z Unii Europejskiej i NATO trzeba wzmacniać bezpieczeństwo".
Dowodzona i finansowana przez bliskiego Putinowi biznesmena Jewgienija Prigożyna prywatna firma wojskowa, znana jako grupa Wagnera rekrutuje w Czeczenii więźniów politycznych - poinformował w czwartek ukraiński wywiad wojskowy (HUR).
Do wulkanizatorów już ustawiają się kolejki.
Do wyboru masz twarde, półtwarde oraz miękkie.
Do wymiany mam częściowo elewację, okna, które były nowe, dach z garażu i dach sąsiada.
Do wypadku doszło 3 października wieczorem.
Do wypadku na A4 w miejscowości Rogoźnica (gm. Głogów Małopolski) doszło tuż przed godziną 14. Jak informuje Generalna Dyrekcja Dróg Krajowych i Autostrad, samochód osobowy uderzył w bariery.
Do wypadku w należącej do spółki Tauron Wydobycie kopalni Sobieski doszło we wtorek (28 listopada) po południu.
Do zdarzenia doszło 23 marca, media poinformowały o nim jednak dopiero pod koniec maja, gdy przedstawiono wyniki śledztwa.
Do zdarzenia doszło na ulicy Wyszyńskiego.
Do zdarzenia doszło podczas starcia 1/32 finału w Madrycie, gdy Gaston (108. ATP) mierzył się z Coriciem (16. ATP).
Do zdarzenia doszło po godzinie 13:00 na jednej z głównych ulic w Myszyńcu.
Do zdarzenia doszło w środę, 22 marca.
Do zdarzenia, w którym uczestniczył jeden pojazd, doszło 24 stycznia po godz. 18. Kierujący po wydostaniu go samochodu, został przetransportowany do szpitala.
Do zemsty na „mordercach dzieci”, używanych do wyrobu macy, od średniowiecza wzywali tłumy inicjatorzy pogromów w wielu miastach Europy.
Do Zgorzelca wysłano również specjalistyczną grupę ratownictwa chemiczno-ekologicznego z Legnicy, kontener ze środkiem pianotwórczym z Chojnowa i grupę operacyjną z KW PSP we Wrocławiu.
Do zmian w dowództwie Chińskiej Armii Ludowo-Wyzwoleńczej doszło w przeddzień 96. rocznicy jej powstania, która przypada na 1 sierpnia.
Doznałam jednak poważnego urazu kręgosłupa, w związku z czym cały czas muszę być rehabilitowana.
Do zoo w Poznaniu przyjechało pięć lwów z Ukrainy.
Dożynki parafialne w Starych Polaszkach przyciągnęły mieszkańców, którzy dziękowali za tegoroczne plony, a także spędzili niedzielne popołudnie na integracji.
Dramatyczna akcja na jeziorze.
Dramatyczny finał Ligi Mistrzów w amp futbolu.
Drastyczne sceny w ubojni.
Dr Barkauskienė o tym, na co wpływa COVID.
Dręczone przez poczucie straty kobiety zbliżają się do siebie.
Drewno poużytkowe, domy energooszczędne, beton konopny, pokaz pompy betonowej, montaż szalunków ściennych, egzoszkielet, czy maszyny rolnicze.
Dr Koneczna odnosząc się do zakażeń wirusem RSV, zobrazowała, że w przypadku tego zakażenia dzieci trafiają na oddział na początku lub w trakcie infekcji.
Dr Meder zwrócił uwagę, że w obserwacjach są pacjenci, którzy dzięki temu leczeniu żyją ok. 2,5 roku.
Drobna pomyłka nie miała konsekwencji, ponieważ Hołownia szybko naprawił swój błąd.
Droga krajowa nr 94 jest nazywana potocznie "starą czwórką", będącą dziś alternatywą dla autostrady A4.
Drogowcy rozpoczną prace na Żoliborzu w piątek wieczorem, 30 czerwca.
Drożejące surowce napędzały wzrost cen w gospodarkach na całym świecie.
Dr Sławomir Dudek w rozmowie z serwisem WNP.pl zwraca uwagę na potrzebę przywrócenia zasad konsultacji społecznych oraz zasady vacatio legis dotyczącej nowych podatków.
Druga części spotkania miała podobny przebieg.
Druga część zacznie się po krótkiej przerwie w innej przestrzeni, zaaranżowanej bardziej teatralnie.
Drugą Niemkę Lenę Duerr Słowaczka wyprzedziła o blisko 1,5 sekundy.
Drugą osobą jest Natalia Arno, dyrektorka Fundacji Wolnej Rosji, organizacji non-profit z siedzibą w Stanach Zjednoczonych.
Drugą pod względem liczebności ofiar Auschwitz była społeczność żydowska z terenów II Rzeczypospolitej.
Druga runda tego spotkania zaczęła się dla grudziądzan lepiej.
Druga rzecz to strzelcy goli.
Druga seria zapowiadała się arcyciekawie, bo różnice w górnej połowie stawki były niewielkie.
Druga strona ma dużą przewagę w mediach, dlatego musimy przekonywać innych.
Druga z jakiegoś powodu nie uruchomiła silnika po odrzuceniu spod skrzydła Su-27 i spadła do morza.
Drugi dodatek ukaże się po zakończeniu wojewódzkiego etapu plebiscytu.
Drugie – to konfrontacyjność, intencje sponiewierania tych, którzy mają odmienne czy niezależne poglądy, dążenie do miażdżącego zwycięstwa.
Drugie tyle miasto musiało wydać na zakup nowych elementów infrastruktury.
Drugie źródło powiedziało CNN, że do wystrzelenia rakiety doszło w poniedziałek, ale nie sprecyzowało dokładnie kiedy.
Drugim singlem promującym album było "Pójdę pod wiatr, jak najdalej", a trzecim – "Wino i śpiew".
Drugim warunkiem jest posiadanie w Kanadzie przynajmniej jednego ukraińskiego członka rodziny.
Drugi sezon "I tak po prostu.
“Drugi sezon z rzędu Iga Świątek zakończyła jako numer jeden.
Drugi Sobol pokonał trzeci Huragan i jest krok bliżej do awansu.
Drugi sprawca napadu został tymczasowo aresztowany" – pisał na portalu X (dawniej Twitter) Zbigniew Ziobro.
Drugi stopień zagrożenia pogodowego obowiązuje w całości województw zachodniopomorskiego, lubelskiego i świętokrzyskiego.
Drugi tak dobry wynik od czasów wejścia Polski do UE?
Drugi tydzień z Jarmarkiem Bożonarodzeniowym w Gdańsku.
Drugi wyjątek dotyczy działań antyterrorystycznych wobec cudzoziemców.
Drugi zaś zgarnął nagrody za debiut reżyserski lub drugi film, drugoplanową rolę kobiecą (Agnieszka Kwietniewska), główną rolę męską (Artur Paczesny), scenariusz (Grzegorz Dębowski).
Drugi ze stratą sześciu sekund był Belg Remco Evenepoel.
Drugi zintegrowano z głośnikiem do rozmów, jak na tak małe urządzenie oba grają zadziwiająco mocno i głęboko.
Drugi z oskarżonych, Dominik S. został uniewinniony.
Drwił z polityki Platformy - oczywiście nie wymieniając nazwy formacji - przykładającej większą wagę do rozwoju większych ośrodków, a nie prowincji.
Drzwi do salonu gier są zamykane na elektromagnes, więc sprawcy nie mogli ich otworzyć, dlatego sprawca wyważył drzwi do pomieszczenia socjalnego i wyszarpał przewody do elektrozamka.
Duchem miłości, wybaczenia i poświęcenia.
Duda na posiedzeniu B9: Dzisiejszy szczyt ma szczególne znaczenie, spotykamy się prawie dokładnie w rocznicę wydarzenia, które na zawsze zmieniło historię naszej części Europy i które ma wpływ na bezpieczeństwo na całym świecie.
Duda poinformował, że razem z ukraińskim przywódcą będzie na Zamku Królewskim rozmawiał m.in. z przedstawicielami organizacji pozarządowych wspierających Ukrainę poprzez organizację między innymi misji humanitarnych.
Duda zwo³a³ naradê w Biurze Bezpieczeñstwa Narodowego.
Duże gratulacje dla drużyny za realizację założeń.
Duże pieniądze, z których chcą skorzystać także ci, którzy nie mają do tego prawa.
"Duże ukraińskie przełamanie na Zaporożu poważnie zagroziłoby utrzymaniu 'mostu lądowego' łączącego obwód rostowski z Krymem" - czytamy w codziennym raporcie brytyjskiego wywiadu.
Duże utrudnienia w Świętochłowicach od poniedziałku.
Duże wzrosty sprzedaży internetowej w pierwszym półroczu 2023 i spore spadki ich wartości - takie trendy widać w sprzedaży online u operatora płatności Tpay,.
Dużo będzie zależeć w tym względzie od dalszych działań opozycji.
Dużo mówiło się o jego transferze do PSV Eindhoven.
Dużo nie ryzykuje.
Dużym problemem był np. brak zawodowych oficerów w strukturach, niemożność przerzucenia osób np. z GG, brak możliwości ich zalegalizowania bez zainteresowania nieznaną osobą Niemców.
Dużym zainteresowaniem wśród Czechów i Słowaków cieszą się przez cały rok tereny przygraniczne, a latem piaszczyste plaże nad Bałtykiem - mówi Pavel Trojan, dyrektor praskiego biura Polskiej Organizacji Turystycznej.
Duży pokój jest bardzo nieustawny.
Dwa dni później okazało się, że u Czarnka stwierdzono zakażenie koronawirusem.
Dwa dni później został zatrzymany.
Dwadzieścia lat Placówki Straży Granicznej w Szudziałowie.
Dwa kolejne sety padły łupem Ratajskiego, który w pozostałych stracił cztery legi.
Dwa lata temu nagraliśmy płytę z utworami Roberta Burnsa, szkockiego pioniera romantyzmuslonskimi translacyjami" od Mirka Syniawy.
Dwa lata temu, na halowych mistrzostwach Europy w Toruniu, Jakob Ingebrigtsen sięgał po dwa złote medale w biegach na 1500 i 3000 metrów!
Dwanaście drużyn dostanie kilkanaście ton lodu i osiem godzin na stworzenie rzeźb na dowolny temat.
Dwa poprzednie warszawianie wygrali w poprzednich rozgrywkach o to samo trofeum 2 lata temu.
Dwa razy do siatki trafił Szymon Kulas, po jednym golu dołożyli Mateusz Bałdyga i Mateusz Majewski.
Dwa z nich – w Krośnie i Tarnobrzegu – nadal są w złej sytuacji finansowej.
Dwie bramki dla “The Citizenes” zdobył Erling Haaland, a jedną dołożył Phil Foden.
Dwie bramki w pierwszych 6 minutach strzelił lider z Kamienia.
Dwie dekady danych z Trendów Google pokazują pewną zależność – na całym świecie często inspirują ludzi te same momenty i szukamy tych samych odpowiedzi.
Dwie gwiazdki Michelin w naszym mieście!
Dwie kobiety w wieku 25 i 27 lat zostały uduszone na brzegu rzeki Angara.
Dwie osoby zostały zabite, a dwie ranne ostatniej doby w wyniku rosyjskich działań w obwodzie donieckim - poinfomował szef lokalnych władz Pawło Kyryłenko.
Dwieście drzew przypada na każdego mieszkańca.
Dwóch lokalnych współpracowników agencji, którzy mieszkają na wschód od położonego na południowym wschodzie Strefy Gazy, potwierdziło, że widzieli ulotki.
Dwunastu wybrańców dołączyło w Krakowie do kolegów z innych małopolskich jednostek, m.in. z Nowego Targu, Nowego Sącza, Oświęcimia czy Dąbrowy Tarnowskiej.
Dym ten został aktywowany w celu powstrzymania nadlatujących zagrożeń powietrznych w dniu 12 sierpnia.
"Dynamo Moskwa o tym wie"
Dyrekcja zgodziła się pod warunkiem, jeśli wychowawcy zbiorą zgody od rodziców uczniów.
Dysponuje między innymi specjalnymi urządzeniami mającymi zmylić tor rakiety.
Dystans biegu w tym roku wyniesie 6 km tak, aby jak najwięcej osób bez problemu sobie poradziło.
Dziadka natomiast uderzył drewnianym taboretem w głowę, a potem oblał benzyną.
Działacze "Ostdeutscher Heimatdienst” (Wschodnioniemiecka Służba Ojczyzny) w Olsztynie.
Działacze Polski Liberalnej zwracają się jeszcze do przyszłych członków: - Chodzi o przesłanie w ramach wsparcia 30 podpisów od każdej z osób - kontynuuje Adam Nawara.
Działacze siatkarskiego zespołu ŁKS Commercecon, mistrza Polski z sezonu 2022/2023, poinformowali, że zawodniczką łódzkiej drużyny nie będzie już rozgrywająca.
Działają one przede wszystkim w obszarze pomocy społecznej, pomagają przeciwdziałać wykluczeniu społecznemu, wspierają osoby chore i niepełnosprawnych oraz upowszechniają kulturę i sport.
Działalność Scanii w Słupsku zostanie ograniczona z produkcji autobusów do wytwarzania podwozi.
Działania przeciwko amerykańskim laboratoriom nastąpiły w czasie, gdy eksperci ONZ prowadzili kontrolę w Zaporoskiej Elektrowni Jądrowej na południu Ukrainy, okupowanej przez wojska rosyjskie.
Działania rządu PiS są proinflacyjne i możemy spodziewać się ogromnych problemów nie tylko z inflacją, ale również z biedą i bezrobocie.
Działania zostały zakończone o 00:48.
Działa od 1999 roku, od sierpnia 2020 jest częścią Gi Group.
Dział Kolekcji Siedliskowych - Kolekcje siedliskowe obejmują zbiorowiska roślinne naturalnie występujące w naszym środowisku.
Działo o celności drugowojenbej, czyli tylko do ognia obszarowego (tj. "ostrzelaj tamto miasto").
Dzianinowe midi na topie wśród jesiennych sukienek.
DzieÅ„ Flagi RP i Å›wiÄ™to Polonii za granicÄ….
Dzieci Cymańskiego na paradzie równości?
Dzieci miały osobną dedykowaną strefę, gdzie odbywały się biegi i różnorodne konkursy.
Dziecko przyszło na świat żywe, ale matka zmarła.
Dziecko zostało przygniecione– powiedziała PAP Bagrowska.
"Dziecko z petem w łapie, no nic tylko pogratulować".
Dzieje się tak głównie dlatego, że nowe lądy tworzone są z popiołu i skał, które poddają się falom.
Dzięki czemu Emmanuel Macron może bezpiecznie dzierżyć władzę.
Dzięki czemu nigeryjski napastnik zabierze piłkę po meczy, gdyż ustrzelił właśnie hattricka.
Dzięki e-dziennikowi nauczyciele mogą m.in. rejestrować obecność uczniów, wpisywać tematy lekcji i wystawiać oceny.
Dzięki nim macie pewność, że Wasze dzieci będą pod opieką, nawet w przypadku nieoczekiwanych sytuacji.
Dzięki nim poczujesz powiew wiosny!
Dzięki ochronie oznaczenia geograficznego produkt został nie tylko odpowiednio zidentyfikowany, ale także podkreśla jakość.
Dzięki odpowiedniemu obliczeniu cyfr ukrytych w imieniu, nazwisku czy miejscu zamieszkania sprawdzisz swoje cechy charakteru, jakim człowiekiem jesteś i czy jest ci pisany sukces, czy życiowa porażka.
Dzięki pracy dorywczej Twój studencki budżet może znacznie się zwiększyć!
Dzięki przechwyceniu danych trasę udało się zmienić, jednak nie wiadomo, skąd w obu przypadkach Rosjanie mieli te informacje - podkreśla portal.
Dzięki rządowemu wsparciu w Krakowie powstanie nowy obiekt.
Dzięki serum zneutralizowana została toksyczność jadu, a stan chłopca znacząco się poprawił.
Dzięki temu będziemy w stanie w pełni skorzystać z ich właściwości.
Dzięki temu dodatkowemu wsparciu samorządy będą mogły przeprowadzić szereg bardzo ważnych inwestycji, dlatego też, każda rozsądna osoba by się z tych pieniędzy cieszyła.
Dzięki temu finansowaniu telewizja, która powinna być publiczna, stała się rządową, a właściwie partyjną, machiną propagandową.
Dziêki temu kandydaci bêd± mogli konkurowaæ w znanych im regionach.
Dzięki temu klienci Vectry zyskują pełną kontrolę i wygodę korzystania z oferty operatora.
Dzięki temu LBX powinien od 0 do 100 km/h przyspieszyć w 9,2 s, zachowując przy tym niskie zużycie paliwa (na poziomie 4-5 l/100 km).
Dzięki temu młodzi lekarze szybciej mogli rozpocząć specjalizacje.
Dzięki temu mogłem wywierać presję na przeciwniku.
Dzięki temu możemy doposażyć przedszkola i szkoły do których chodzą dzieci z Ukrainy.
Dzięki temu przestałam obwiniać się za zaburzenia i zaczęłam sobie odpuszczać – wyjaśnia Aleksandra.
Dzięki temu rzęsy będą wyglądały spektakularnie!
Dzięki temu stworzyliśmy zrównoważoną, bardzo zieloną przestrzeń, dającą miejsce odpoczynku i odprężenia jak tężnia solankowa oraz atrakcyjne miejsce dla naszych najmłodszych do zabawy.
Dzięki temu także mógł cieszyć się z awansu.
Dzięki temu został on odpowiednio zabezpieczony.
Dzięki testom udało się ustalić, że Yasemin Begdas - leczona w szpitalu w mieście Adana - jest matką niemowlęcia.
Dzięki tym trikom możesz wykorzystać skórkę od banana.
Dzięki umowie Poczta Polska wyposaży swoją flotę w 25 nowych, elektrycznych pojazdów marki Maxus e-Deliver 3. Łączna wartość kontraktu to prawie 4 mln zł.
Dzięki ustawie z 17 października 2008 roku o zmianie imienia i nazwiska, obywatele mają możliwość zmiany imienia lub nazwiska, albo obu członów naszych danych.
Dzięki wsparciu finansowym wybuduje drogi gminne w miejscowości Sobiałkowo, natomiast Opatówek (pow. kaliski) uzyskane dofinansowanie – 1 375 561 zł – przeznaczy na przebudowę ul. Ogrodowej.
Dziękujemy za rozmowę i trzymamy kciuki.
Dziękujemy za uwagę i za śledzenie wizyty Joe Bidena w Polsce i towarzyszących jej wydarzeń.
Dziękuję też Carlo Veronie – jego silniki VRP były znakomite.
"Dziękuje wszystkim, którzy bronią nieba!"
Dzieło opublikowane zostało w 1872 roku, zaś rok później prawykonane w Weimarze – w obecności córki Liszta, Cosimy oraz jej sławnego męża, Richarda Wagnera.
Dzieło zniszczenia rozpoczął oszust Jan Z., który korzystając z przerwy w odbywaniu kary więzienia, podpisał z poprzednimi władzami miasta umowę dzierżawy i pozbawił budynek wszystkiego, co można było opchnąć na złomie.
Dziennikarki i dziennikarze w serwisie konfrontują szkodliwe schematy i pokazują historie bohaterek, które się z nich wyzwoliły.
Dziennikarze poinformowali, że szef ukraińskiej s³u¿by bezpieczeñstwa Wasyl Maluk "obiecał ujawnić szczegóły unikalnych operacji specjalnych po zwycięstwie" Ukrainy, a most Krymski uznał za "całkowicie uzasadniony cel" ataku Ukraińców.
Dziennikarze RMF FM dotarli do nieoficjalnych informacji, według których obecny rząd nie do końca popiera formę wypłat dodatków do emerytury w obecnym kształcie, jednak na razie nie planuje większych zmian.
Dziennikarze zapytali Kasparowa także, czy "naprawdę możliwe jest obalenie Putina".
Dziennikarze zapytali także Ryszarda Petru o wniosek o wotum nieufności wobec Bartłomieja Sienkiewicza, który złożyli posłowie PiS.
“Dziennik Gazeta Prawna” we wtorek doniósł o ofercie pomocy rządu dla PKP Intercity.
Dziennik przekazał, że Kyryło często stwierdzał, że Rosja planuje go zabić.
Dzień pełen wrażeń, paczki prezentów i darmowy poczęstunek.
Dzień pierwszy przeznaczony jest dla biznesu (26.05).
Dzień później sytuacja się ustabilizowała, ale okazało się, że z trasy zniknęła część niskopodłogowych Krakowiaków.
Dzień przed oficjalnym otwarciem, czyli 23 listopada, odbędzie się małe otwarcie dla najmłodszych widzów Wileńszczyzny.
"Dzień przed ¶wiêtem niepodleg³o¶ci.
Dziesięć lat później Phil pożyczył od ojca 50 dolarów, by założyć firmę.
Dziewczyna ma jednak obaw.
Dziewczynka jest nad wiek bystra i ma nerwy ze stali, co udowadnia dekonspirując JJ’a już pierwszego dnia i stawiając mu ultimatum.
Dziewczynka nie przeżyła tego ataku.
Dziś (24 listopada) przed godziną 12.00 na obwodnicy Człuchowa (u;.
Dziś dziewczynka jest zdrowa, uśmiechnięta i właśnie świętuje swoje drugie urodziny.
Dzisiaj będzie sporo chmur, ale nie braknie słońca.
"Dzisiaj cały dzień już jestem na Ukrainie, w Kijowie, tutaj - na Bankowej (w siedzibie prezydenta - PAP)" - przekazał szef państwa na opublikowanym wieczorem w mediach społecznościowych nagraniu.
Dzisiaj Kaczyński atakuje Tuska w każdym wystąpieniu nazywając go zdrajcą i wzywając go do wyjazdu do Niemiec.
Dzisiaj ma 49 lat, z wykształcenia jest teologiem.
Dzisiaj myślę, że oni chętnie by się z tego nawet wycofali, bo się po prostu gigantycznie skompromitowali - skomentował Cezary Tomczyk.
Dzisiaj Niemcy zdecydowali się dostarczenia Ukrainie Leopardów 2, a jest to przecież broń ofensywna.
Dzisiaj o 19:30 były prawdziwe wiadomości, a nie pisowski jad!
Dzisiaj ustawa mówi, że zwierzę nie jest rzeczą, ale wcale nie tłumaczy, kim zwierzę jest.
Dzisiaj z przekazanych nam danych przez Urząd Miasta i Gminy Sokołów Małopolski widać, w jaki sposób na organizacji giełdy skorzystali mieszkańcy gminy.
Dzisiejsze domki nad morzem, w niczym nie przypominają tych paździerzowych sprzed lat.
Dziś jest dzień najgorszej, tj. dynamicznej i potencjalnie niebezpiecznej pogody.
Dziś kończy 55 lat.
Dziś możemy powiedzieć, że stało się coś naprawdę pozytywnego.
Dziś około godz. 11 koguciki (oba wystartowały z Millerowo (Rosja)) w parze atakowały nasze pozycje na wschodzie, w wyniku czego jeden kogucik się rozbił” – napisał cytowany w niedzielę przez UNIAN ukraiński bloger o pseudonimie Mykołajiwskyj Waniok.
Dziś osłabiliście na miliardy złotych pozycję Orlenu, który daje Polsce bezpieczeństwo energetyczne i stawia tamę wpływom Putina.
Dziś pawilon stoi niemal pusty i całkiem zapomniany, a na ogromnym parkingu hula wiatr.
Dziś raczej ubywa gospodarstw rolnych, bo następują wykupy tych mniejszych przez bardzo duże, żeby gospodarstwo było żywotne ekonomicznie.
Dziś rano Lech otrzymał od UEFA komunikat, że Bartosz Salamon nie będzie mógł wziąć udziału w meczu z Fiorentiną, a także został zawieszony na okres najbliższych trzech miesięcy.
Dziś strajk w MPK Rzeszów.
Dziś ten ośrodek wypoczynkowy w Lubuskiem jest przerażającą ruiną.
Dziś w Lubuskim Szlaku Natury premierowe materiały przygotowane przez reporterki Radia Zachód.
Dziś w okolicach szczytu Uhuru, na przełęczy Stella Point na wysokości 5756 m, wisi też upamiętniająca go tablica, zamontowana przez polskich podróżników Karola Adamskiego i Jerzego Kostrzewę.
Dziś za wypiek to standard, w zależności od nadzienia i piekarni/cukierni stawka będzie jeszcze wyższa.
Dziwadło zupełne, mające znaczenie w przebiegu tego tragicznego wypadku.
Efektem tego małżeństwa była córka.
Efekt ich prac mieszkańcy będą mogli oceniać od 30 września.
Egipskie ciemności w Kielcach.
Egipt nie jest, na razie, w stanie spełnić tych żądań z powodu głębokiego krateru w ziemi po gazańskiej stronie Rafahu.
Egzamin ósmoklasisty jest bardzo ważny.
Egzotarium w Sosnowcu: Trwają nasadzenia egzotycznych roślin.
Ekipa Aurelii Chmielewskiej przeszła prawdziwą metamorfozę, bo od wyniku - 5 do.
Ekipa ratunkowa namierzyła zwierzę, a następnie je uśpiła, aby w bezpieczny sposób usunąć przedmiot z jego głowy.
Ekipę Marii Koc można było spotkać w charakterystycznych czerwonych bluzach.
Ekolodzy domagają się wstrzymania prac nad nową stacją narciarską na Nosalu w Zakopane.
Ekologia i związane z nią zmiany w unijnym prawie sprawiają, że będzie ich stale przybywać.
Ekologia na Rynku w Krzeszowicach.
Ekologiczny jarmark wielkanocny odbędzie się 1 kwietnia między 9 a 16.
Eksperci, którzy zajęli się tą kwestią, wcześniej uważali, że te małe rybki o długości do 30 centymetrów atakują jedynie osoby z ranami na ciele.
Eksperci ostrzegają przed problemami z liczeniem głosów oddanych za granicą.
Eksperci szacują, że korzystanie ze sztucznej inteligencji ma potencjał podwojenia wzrostu PKB w krajach rozwiniętych do 2035 r. i zwiększenia produktywności nawet o 40 proc. – Czy sztuczna…
Eksperci wzięli pod lupę łącznie 32 modele opon w dwóch popularnych rozmiarach: 205/60 R16 i 225/45 R17.
Eksperci zespołu do spraw mobilnego wymiaru sprawiedliwości odwiedzili dotknięte katastrofą - po wysadzeniu tam w Nowej Kachowce - obszary w regionie Chersonia, wraz z ukraińskimi prokuratorami oraz przedstawicielami Międzynarodowego Trybunału Karnego.
Ekspertka wytłumaczyła, że "pierwszym aspektem oceny ryzyka są modele bazujące na danych geologicznych", czyli ruchach płyt tektonicznych, "w kwestii których nie możemy zrobić nic poza ich obserwowaniem".
Ekspert Naczelnej Rady Lekarskiej do spraw zagrożeń epidemicznych został poproszony o wymienienie trzech głównych oczekiwań do nowego rządu, który ma niebawem powstać, w sprawie zarządzania zachorowaniami na COVID-19 w Polsce.
Ekspert wskazał, że Rosjanie intensywnie poszukują alternatyw dla komponentów z importu.
Ekspert wyjaśnia, dlaczego przyjęcie szczepionki przeciwko grypie w późniejszym terminie może zadziałać na naszą korzyść.
Eksperyment może okazać się istotny dla różnych dziedzin.
Eksplozja na moście łączącym USA i Kanadę.
Elementy rozbitego obiektu przypominają rosyjską rakietę Ch-55 lub jej wersję rozwojową Ch-555.
Elżbieta Zaborowska z zespołu prasowego podlaskiej policji poinformowała Polską Agencję Prasową, że po godz. 14:00 funkcjonariusze dostali zgłoszenie o tym, że w lesie w okolicach tej miejscowości znaleziono zwłoki mężczyzny.
Embraer E175LR Alaska Airlines na archiwalnym zdjęciu z KanadyWelshboy2020 / Shutterstock.
Emeryci są coraz biedniejsi i to za sprawą działania rządu PiS.
Emilian Kamiński zmarł 26 grudnia 2022 roku po ciężkie chorobie.
Emisja w dniach 23-26 grudnia o 19:00.
Emma Stone gwiazdą nowego filmu Ariego Astera.
Emocje do samego końca i zwycięstwo AZS AGH…
Energy drinki kreowane są na „magiczne napoje” mające poprawiać kondycję fizyczną i psychiczną.
Energylandia w chwili otwarcia w 2014 roku zajmowała powierzchnię 26 ha.
E-pazur to internetowy sklep zoologiczny, oferujący to, co najlepsze na domowych ulubieńców.
Erwin Wencel oświadczył, że wybaczył już aktorowi.
Eryk skończył lekcje i szedł przez park przy ulicy Piłsudskiego.
Eskortowały one dwa amerykańskie bombowce strategiczne B-1B.
Etatowcom najbardziej brakuje realnych kontaktów ze współpracownikami – przede wszystkim tych, które wspomagają kreatywne podejście do rozwiązywanych problemów.
Europejska Karta Ubezpieczenia Zdrowotnego umożliwia korzystanie ze świadczeń zdrowotnych na takich samych warunkach, jakie obowiązują ubezpieczone osoby w danym kraju.
Europejski Bank Centralny szykuje się do wprowadzenia nowych banknotów euro.
Europejskich ram legalnej migracji opartych na „niebieskiej karcie”, a nie na 27 różnych systemach.
Europoseł Prawa i Sprawiedliwości Bogdan Rzońca 19 czerwca w Polskim Radiu 24 krytykował unijny pakiet migracyjny, czyli dokument wprowadzający mechanizmy mające odciążyć państwa przyjmujące duże liczby uchodźców.
Ewakuacja ludzi z Chersonia.
Ewa Skibińska jest już po 60 - tce i ma się doskonale.
"Ewentualną, czwartą opcją, która mogłaby liczyć na poparcie premiera jest Leszek Skiba, obecny prezes banku Pekao" - czytamy w artykule "Rzeczpospolitej".
F-18 Hornet rozbi³ siê w Saragossie - informuje hiszpañski dziennik "El Pais".
Fabien Goulmy - Już od wielu lat przemysł samochodowy nad tym pracuje czego dowodem są nowe elektryczne bądź zelektryfikowane napędy.
Fabryka Schindlera: w poniedziałki wstęp jest darmowy, ale liczba biletów jest ograniczona, więc warto wcześniej zarezerwować.
Fabularyzowany obraz o Adamie Lorecie, pochodzącym z Jasła, pierwszym dyrektorze Lasów Państwowych w II Rzeczypospolitej.
Facebook zamyka swoje spółki w Irlandii.
Fajnie ale z jakich pieniędzy zostanie to sfinansowane?
Fajnie by było jakby się długi przedawniały.
Fakt ten należy jednak odpowiednio wcześnie zgłosić dyrekcji i nauczycielom.
Faktycznie budowa tego odcinka drogi ekspresowej S1 to jedna z kluczowych inwestycji drogowych w województwie śląskim.
Faktycznie, jakby na pocieszenie dla turystów, niż Zachariasz oprócz lejącego non stop deszczu, spowodował również silny sztorm na Bałtyku.
Fakty są jednak takie, że ludzie muszą przecież gdzieś mieszkać tu i teraz.
"Fakt" zapytał rzecznika opolskiej Prokuratury Okręgowej, czy rozprowadzenie narkotyków — co zarzucają podejrzanym śledczy — miało mieć miejsce w trakcie pełnienia służby przez funkcjonariuszy.
Fakt, że siły ukraińskie przesunęły się na tym kierunku, mimo że wojska rosyjskie poświęciły wiele wysiłków i zasobów, by temu przeciwdziałać, ma istotne znaczenie – ocenia ISW.
Fala odczytów z europejskich gospodarek.
Fale upałów ogarnęły w lipcu sporą część Europy.
Fani serialu Wiedźmin od Netflix mogą już cieszyć się pierwszymi odcinkami nowego, 3. sezonu produkcji.
Fanów proszono o 300 tysięcy dolarów na sfinansowanie produkcji.
Fatalna sobota, 1 kwietnia 2023 roku dla pomorskich drużyn występujących w drugiej grupie III ligi.
Fazę grupową można traktować jako przygotowanie.
FBI niech lepiej szkoli się w USA na nadchodząca tam wojnę domową.
Federalna Administracja Lotnictwa (FAA) przekazała, że piloci zostali odnalezieni i przewiezieni do szpitala.
Fenerbahce, którego zawodnikiem jest reprezentant Polski Sebastian Szymański, w zeszłym sezonie zdobyło Puchar Turcji, a Galatasaray wywalczyło mistrzostwo kraju.
Fernando Santos wraca do Polski.
Festiwal Tradycji Kurpiowskiej to pomysł, który zrodził się u organizatorów, by pokazać, w jak pięknym regionie żyjemy.
Feta Barcelony odbyła się dzień po wygranych derbach z Espanyolem.
Figurski do Miszczaka: Edward, ty zdajesz sobie sprawę, że jestem niepełnosprawny?
Filip od lat choruje na stwardnienie rozsiane.
Film dla całej rodziny, oparty na prozie Hugh Loftinga.
Filmik Brielle zyskał mnóstwo wyświetleń i doczekał się bardzo wielu komentarzy.
Filmik, który nie dawał szansy dokładnego poznania szczegółów rozmowy, zdradzał jej treść w pisemnym komentarzu autorki.
Film jest kolejną odsłoną mini-Spiderwersum studia, w ramach którego powstały m.in. "" oraz nadchodzący "
Film otrzymał nagrodę w Cannes i zapewnił twórcy nieśmiertelność.
Film robi w sieci prawdziwą furorę.
Film „Wołyń” uznała za „cios w plecy” Ukraińców, a Szuchewycza za „wybitnego polityka i męża stanu”.
Film z obchodów Dnia Zwycięstwa opublikował na swoim twitterowym koncie ukraiński Anton Gerashchenko.
Film z zaręczyn Iwony i Gerarda z "Sanatorium Miłości"
Filozof twierdził również, że Jezus zaczął nazywać się synem Boga po pobycie w Egipcie.
Finał i mecz o trzecie miejsce zaplanowano na 22 grudnia.
Finał wojewódzki, już po raz 9 z rzędu (!) zostanie rozegrany na boiskach stadionu miejskiego w Iławie.
Firma była wyceniana na miliardy.
Firma Polzen od lat zajmuje się u mnie zarządzaniem nieruchomościami i jestem mega zadowolony, robią świetną robotę!
Firma Solaris jest europejskim liderem w tym segmencie.
Firma zapowiada, że w szczycie sezonu wiosenno-letniego uruchomi o 15 proc. więcej niż w analogicznym czasie w 2022 roku.
Firma zbierze materiał dowodowy i przeanalizuje okoliczności, w jakich doszło do ataku oraz wypracuje rekomendacje dotyczące bezpieczeństwa systemu.
"Fit for 55 można było zablokować na pierwszym etapie.
Fitoterapeuci w swoich pracach zaznaczają, że majeranek wykazuje działanie przeciwwirusowe, szczególnie w przypadku (Herpes simplex), dlatego smarowanie nalewką z majeranku zmienionego chorobowo miejsca może przyspieszyć proces gojenia się rany.
Florystka zauważa, że klienci coraz częściej szukają alternatywy dla chryzantem i tradycyjnych wiązanek.
Folklor będzie rządził wiosną i latem.
Foremkę przykryć folią aluminiową i wstawić do nagrzanego do 200 stopni piekarnika.
Formuła 1: Jazda o życie" odc.
Fotele są wygodne i przestronne, oferują szeroki zakres regulacji.
Fotografia, która trafiła do sieci jest jednak słabej jakości i trudno na jej podstawie…
Fotografie opolskich zakładów pracy sprzed 50 lat to kawał historii.
Fotografiom towarzyszył obszerny opis, mający podkreślać wagę tego wydarzenia.
Fotoreporterzy "Faktu" ze Szczecina (woj. zachodniopomorskie) i Poznania (woj. wielkopolskie) zapolowali na pierwsze oznaki wiosny i można uznać, że akcja zakończyła się sukcesem.
FOTO: Tak wygląda "Batman: The Killing Joke"
Fourniret zmarł w 2021 roku, przed śmiercią przyznał się łącznie do dokonania 11 morderstw.
Fragment DK48 między Dęblinem a Moszczanką to ruchliwa trasa.
Franciszek ma zaplanowaną podróż do na początku sierpnia oraz do Mongolii na koniec miesiąca.
Franciszkanom udało się przekazać ludziom duchowość, w której obecność Boga i Maryi w ich życiu jest czymś niezbędnym.
Francja tworzy nowy sojusz.
François Braun informował, że w tekście ustawy znajdą się trzy główne działy, dotyczące wspomaganego samobójstwa, opieki paliatywnej i praw pacjentów.
Francuska minister sportu, Amelie Oudea-Castera na swoim koncie na portalu społecznościowym zwróciła się do prezesa Francuskiej Federacji Piłkarskiej (FFF),.
Francuskie media nie omieszkały skrytykować głównego trenera - Galthiego - za to, że w przerwie, przy prowadzeniu 54-0, nie dał odpocząć swoim najważniejszym graczom.
Francuskiemu pomysłowi sprzeciwia się stowarzyszenie Airlines for Europe, zrzeszające unijne linie lotnicze.
Francuski sztab generalny poinformował, że w ciągu tygodnia rozpocznie operację wycofywania z Nigru żołnierzy.
Francuzi są zbulwersowani i domagają się stanowczych działań przed zbliżającymi się igrzyskami.
Francuzi wracają do historii Renault jako producenta silników lotniczych.
Franiś mimo swojej niepełnosprawności jest dzieckiem bardzo radosnym i uśmiechniętym.
Franz Kröll także zauważył, że chociaż na nazwisko Přiklopila zarejestrowano dwa adresy IP to w jego domu znaleziono tylko stare Commodore.
Frekwencja była rekordowa po 1989 roku - wyniosła 74,38 proc. Opozycja demokratyczna może liczyć na 248 mandatów w Sejmie, czyli ma sejmową większość.
Frekwencja na Woronicza była jednak większa.
Fryzura może zarówno odmłodzić, jak i dodawać lat.
Fundacja jest niezależną organizacją pozarządową, powołaną po to, by wspierać rozwój i współpracę sektora pozarządowego w Małopolsce.
Fundacja Wolność i Demokracja organizuje zbiórkę pieniędzy dla potrzebujących dzieci z ogarniętego wojną Charkowa.
Funkcjonariusze nie zwlekali z interwencją, bo gdy ofiarą przemocy domowej jest dziecko, może dojść do dramatu.
Funkcjonariusze przypominają, że według nowego taryfikatora za niedopełnienie tego obowiązku grozi do trzech tysięcy złotych i 12 punktów karnych.
Funkcjonariusze przypominają, że w przypadku ujawnienia śladów włamania nie należy niczego dotykać.
"Funkcjonariusze SG wytypowali do kontroli osobowego forda na polskich numerach rejestracyjnych.
Funkcjonariusze Służby Celno-Skarbowej skontrolowali jedną z ciężarówek na byłym przejściu granicznym.
Funkcjonariusze Straży Granicznej z placówki w Medyce ujawnili naczepę z podrobionym VIN-em oraz motocykl marki Kawasaki skradziony we Włoszech.
Funkcjonariusze zabezpieczyli krzewy, sprawa swój finał będzie miała w sądzie.
Funkcjonariusz ostrzegł przed dezinformacją i jej zgubnymi skutkami.
Funkcjonariuszy powiadomiono, że kobieta dokonała aborcji i maChociaż kobieta próbowała tłumaczyć, że nie ma zamiaru zrobić sobie krzywdy, w asyście policji trafiła do szpitala przy ul. Wrocławskiej w Krakowie.
Fusy z kawy mają wiele praktycznych zastosowań, mogą być używane jako naturalny peeling do ciała albo jako nawóz do roślin.
Futsaliści rozpoczęli rywalizację studentów I roku.
Gamedust jest właścicielem wszelkich autorskich praw majątkowych do wersji gry dostosowanej do platformy Nintendo Switch, zaznaczono.
Games przedstawiło pierwsze ujęcia z rozgrywki swojego najnowszego tytułu - "".
Garcia piłkarzem Stali jest od ubiegłego roku.
Garcia w Meksyku doszła do półfinału, a Sakkari zgarnęła tytuł.
Gatunek ten jest niejadowity, a ze względu na swój wygląd często mylony jest z bardzo niebezpieczną żmiją.
Gauff w drugiej rundzie zmierzy się z występujacą pod neutralną flagą Mirrą Andriejewą.
Gdańskie placówki w tym roku świetnie przygotowały się na wizyty dzieci i młodzieży.
GDDKiA apeluje do kierowców o ostrożną jazdę, szczególnie w tych rejonach kraju, gdzie warunki pogodowe mają wpływ na przejezdność.
Gdyby ci wyborcy uznali, że na ścianie wschodniej nie warto głosować na Lewicę, i przesunęliby swój głos na KO albo popularniejsze akurat w tym okręgu PSL, to tym dwóm partiom nic by to nie dało, a opozycja straciłaby jedno miejsce w Sejmie na rzecz PiS.
Gdyby ich nie było, to wszystko nie miałoby sensu — mówiła w rozmowie z magazynem "Viva!"
Gdyby nie to, Włosi by dobrze wiedzieli, co z niechcianymi "gośćmi" zrobić (Stój - Stój, bo strzelam.
Gdybyśmy nie komunikowali miesiąc wcześniej, że zrobimy wszystko, żeby ceny utrzymać, mielibyśmy w okresie przedświątecznym chaos na naszych stacjach, mielibyśmy nieprzewidywalną panikę.
Gdyby szybciej nie byłoby problemu.
Gdyby tak było nadal, na przyszły rok powinniśmy mieć z tego tytułu około 35 milionów.
Gdyby zastrzelił ministra wrzawa byłaby mniejsza.
Gdyby zwierzęta umiały mówić.
Gdy do domu obok wprowadzają się studenci z bractwa Delta Psi Beta, którym przewodzi charyzmatyczny prezes Teddy Sanders, wydaje się, że Radnerowie będą mogli połączyć obie sfery życia.
Gdy funkcjonariusze udali się pod budynek napotkali tam rzeczonego 30-latka.
"Gdy jeden z funkcjonariuszy próbował wyjąć kluczyk, siedząca za kierownicą kobieta, która nie chciała wyjść z auta, zaczęła go gryźć" — relacjonują lubelscy stróże prawa.
Gdy Kamilek został dotkliwie poparzony przez ojczyma, powiedziała w szkole, że chłopca poparzył herbatą młodszy brat i dlatego Kamilek nie pojedzie na zajęcia na basenie.
Gdy mam grypę, dostępny jest lek przeciwgrypowy.
Gdy mecz się skończył, piłkarze z Pruszkowa stanęli razem na płycie boiska, śledząc transmisję z Kołobrzegu.
Gdy mundurowi dotarli na miejsce, okazało się, że tych czynów dopuścił się mieszkający nieopodal obywatel Norwegii.
Gdy nadeszły czasy zaborów część z nich szukała innych źródeł zarobkowania.
Gdy pojazd zatrzymał się na parkingu, zgłaszająca wraz z innymi uczestnikami ruchu zabrali mężczyźnie kluczyki i uniemożliwili dalszą jazdę - informują policjanci.
Gdy po kilku fantastycznych obronach i kontrach objęły w 37 min prowadzenie 62:50, losy pojedynku zostały praktycznie rozstrzygnięte.
Gdy po kilku godzinach od alarmu dotarli do obozu zastali ciała dwóch osób.
Gdy pracownicy zobaczyli go, od razu zaczęli podejrzewać, że to płód dziecka.
Gdy próbował się wydostać, najechał na niego drugi pojazd budowlany - koparka gąsienicowa.
Gdy Seher próbuje interweniować, zostaje ranna.
Gdy spadła rakieta w Przewodowie Żełeński ogłosił że to rakieta rosyjska w związku z czym nastąpił atak na Polskę i NATO w związku z czym Polska powinna przystąpić do wojny.
Gdy strażacy weszli do mieszkania, okazało się, że wewnątrz znajduje się starszy mężczyzna.
Gdy ta strefa zostanie naruszona, łoś będzie próbował odpędzić potencjalne zagrożenie.
Gdy ustawa wejdzie w życie, wszelkie rzeźnie, pośrednicy, targi, czy spalarnie będą miały obowiązek składania zgłoszeń w formie elektronicznej.
Gdy w sporcie rywalizuje się na granicy bezpieczeństwa zdarza się, że ją przekroczymy.
Gdy wydana zostanie decyzja, drzewo "zostanie niezwłocznie usunięte".
Gdy wyłuskano w oknie, wystrzelono, omal nie została zabita”.
Gdy wyrwali miejscowym piłkę Wojciech Matuszak posłał bombę z drugiej linii i przewaga Azotów stopniała do jednego trafienia (18:17).
Gdy zaś konieczna będzie wizyta osobista u specjalisty, pacjent otrzyma odpowiednie e-skierowanie.
Gdzie 100 tys mieszkań, gdzie milion samochodów elektrycznych.
Gdzie byli politycy PiS-u, kiedy przez te osiem lat zmieniali się prezesi PGZ?
Gdzie jest 15-letnia Daria?
Gdzie leży Split?
Gdzie mieszka Beata Pawlikowska?
Gdzie mogą wystąpić wyłączenia prądu w łódzkim 18.06?
Gdzie mogą wystąpić wyłączenia prądu w lubuskim 16.07?
Gdzie mogą wystąpić wyłączenia prądu w podlaskim 30.04?
Gdzie można się spodziewać wyłączenia prądu w lubelskim 17.04?
Gdzie można zjeść tym razem?
Gdzie na ferie, wakacje lub weekend z dzieckiem?
Gdzie najlepiej szukać grzybów w lesie?
Gdzie najwięcej osób choruje i umiera na nowotwory w Śląskiem?
Gdzie oglądać mecz Lechia Gdańsk - Cracovia w telewizji i internecie?
Gdzie planowane są wyłączenia prądu w lubelskim (4.03)?
Gdzie planowane są wyłączenia prądu w lubuskim (3.02)?
Gdzie planowane są wyłączenia prądu w podlaskim (9.05)?
Gdzie Polacy chcą wyjeżdżać na wakacje?
Gdzie pracują Ukraińcy i ile zarabiają w Polsce?
Gdzie są wertepy, kamienie.
Gdzie się znajdowała, jak wyglądała?
Gdzie w tym zestawieniu pojawiła się Warszawa?
Gdzie w województwie łódzkim należy spodziewać się dzisiaj (3.07.2023) utrudnień?
Gdzie w województwie lubelskim należy spodziewać się dzisiaj (15.12.2023) utrudnień?
Gdzie w województwie małopolskim należy spodziewać się dzisiaj (16.06.2023) utrudnień?
Gdzie w województwie warmińsko-mazurskim należy spodziewać się dzisiaj (10.02.2023) utrudnień?
Gdzie wybrać się na jesienny spacer w Sopocie?
Gdzie wybrać się na wakacje czy urlop w 2024 r.?
Gdzie znajdują się schrony w Trójmieście?
Gdzie z nich skorzystamy, a…
Geese zapowiada premierę nowej płyty "3D Country"
Gem zaczyna się od podania i kończy, gdy piłka dotknie ziemi.
Generał pułkownik Andriej Kartapołow tłumaczył w propagandowym programie Władimira Sołowjowa w rosyjskiej telewizji, że najemnicy z Grupy Wagnera zostali przerzuceni na Białoruś nie tylko po to, by trenować białoruskie wojska.
Generał stwierdził również, że w ciągu roku wojny z Ukrainą "wielokrotnie wzrosło wyszkolenie bojowe rosyjskich jednostek obrony przeciwlotniczej i przeciwrakietowej".
Generał w stanie spoczynku Mieczysław Bieniek.
Gennaro Sangiuliano, włoski minister kultury, ogłosił w połowie marca 2023 decyzję o wielkim znaczeniu dla rzymskiej turystyki i dla gości odwiedzających Wieczne Miasto na weekend, urlop czy wakacje.
Geoana podkreślił w swoim wystąpieniu, że bezpieczeństwo Ukrainy ma dla Sojuszu ogromne znaczenie.
Giedymin dodawał, że Wilno, miasto pogańskie, ma dwa kościoły katolickie – franciszkański i dominikański.
Gigantyczne kolejki po pączki do krakowskich cukierni.
Gigantyczne pieniądze za działkę na Ursynowie.
Gigantyczny apartamentowiec stanie w sercu Krakowa?
Gigantyczny korek na autostradzie A4 w kierunku Rudy Śląskiej.
Giną od kul i od rakiet - podkreśla mężczyzna.
GIS ostrzega przed jajkami z salmonellą!
Glenn Gordon Caron, twórca serialu "Na wariackich papierach": "Bruce Willis wciąż mnie rozpoznaje"
Gliwusie kształtem mają odzwierciedlać gliwicką radiostację, symbol miasta.
Głogovia do zapewnienia sobie utrzymania potrzebuje jeszcze kilku punktów.
Głośno o niej było w latach 1994–2003, kiedy to była wokalistką O.N.A. Następnie kontynuowała swoją karierę w zespole Chylińska, a od 2009 roku postawiła na solowe występy.
Głos oddany w wyborach jest nie tylko wyrazem naszych przekonań i wartości, które wyznajemy, ale także wyznaczeniem kierunku, w jakim polska powinna się rozwijać – powiedział w orędziu telewizyjnym prezydent Andrzej Duda.
Głosować będzie można online – poprzez platformę internetową budzet.
"głosowanie jest absolutnie podstawowym obowiązkiem posła"Czytam często o tych przypadkach, że tworzy się jakąś podkomisję, komisję specjalną.
Głosowanie nad projektem odbędzie się w czwartek w bloku głosowań.
Głos zabiera jedynie w mediach społecznościowych, zamieszczając tam link do filmiku - piłkarski trener Jose Mourinho po jednej z porażek prowadzonego przed siebie zespołu oświadcza: "Wolę nie rozmawiać, niczego nie mówić.
Główną rolę odgrywa w nim prezes ugrupowania Jarosław Kaczyński, występuje w scence aktorskiej, w której gra samego siebie i odbiera telefon od rzekomego przedstawiciela ambasady Niemiec.
Główna siła opozycji - centrolewicowa koalicja Serbia Przeciwko Przemocy - wezwała instytucje międzynarodowe i UE do nieuznawania wyników wyborów i podjęcia międzynarodowego dochodzenia w tej sprawie.
Główne obchody miały miejsce w południe, również na Cmentarzu Rakowickim.
Głównym bohaterem filmu jest 36-letni playboy, Will Freeman (), który nie chce mieć dzieci.
Głównym bohaterem tym razem jest były “Carja cienia”, który wychodzi na wolność pod warunkiem, że wykona specjalną misję dla króla Avada.
Głównym celem był Paryż, ale po drodze graliśmy także w Niemczech i Luksemburgu - dodaje lider Wind Bandu z Olesna.
Głównymi celami atakujących byli przedstawiciele dowództwa Sił Zbrojnych Ukrainy oraz agenci specjalni Służby Bezpieczeństwa Ukrainy.
Głównym kryterium naboru jest dochód najemców.
Głównym powodem jest ta niewiedza, jakie jest źródło przeniesienia się wirusa.
Główny taras hotelu Katarina zapewnia dobry widok na Zatokę Kvarnerską.
Główny Urząd Statystyczny na terenie całej Polski prowadzi badania statystyczne z zakresu rolnictwa – pogłowia drobiu i produkcji zwierzęcej oraz pogłowia świń.
Gmina Gorzów Śląski będzie realizowała zadanie pn.: „Przebudowa drogi gminnej i wewnętrznej w Skrońsku” z dofinansowaniem z rządowym w wysokości 3 426 860,54 zł, co stanowi 70% wartości inwestycji.
Gmina Lipinki Łużyckie planuje przebudowę sieci wodociągowej.
Gmina Nowa Sól pozyskała na ten cel milion złotych z Rządowego Programu Inwestycji Strategicznych dla gmin popegeerowskich.
Gminna rada seniorów reprezentuje interesy osób starszych i pełni funkcję doradczą, może także realizować własne inicjatywy.
Gola dla Lechii strzelił Igor Przyczyna, przy czym pomógł mu mocno bramkarz Stilonu.
Goniło go aż sześć radiowozów.
Google rozpoczyna usuwanie niektórych kont.
Gorąca woda z wnętrza Ziemi ma rozgrzać nasze kaloryfery.
Gorące kakao zakupione przez firmę Olivier Fashion zostanie przygotowane w kuchni Szkoły Podstawowej Nr 4 w Starym Fordonie.
Górale chętnie wozili ich saniami po Krupówkach.
Górny Śląsk na przestrzeni dziejów".
"Gorycz, bo trzeba odmówić udziału w tak ważnej zwłaszcza dla rodziny, wyjątkowej uroczystości.
Góry na nas poczekają i za rok zdobędziemy kolejny szczyt, w jeszcze liczniejszej grupie – powiedział inicjator wyprawy, druh Sławomir Kowalczyk.
Gorzowianie znów jednak zaczęli powiększać przewagę i przed ostatnią gonitwą dnia znów był remis w dwumeczu.
Gorzowianki ponownie pokonały rywalki z Francji i są już w 1/8 finału EuroCup Women!
Gorzów ma szansę na kolejne dofinansowanie do hali, ale…
Goście będą mogli wziąć udział w konkursach, w których nagrodami będą zaproszenia od firmy WOLT oraz przepiękne, ręcznie malowane piny od łódzkiej marki Pinswear.
Gościem programu "Kijek w kosmosie" był profesor Grzegorz Pietrzyński z Centrum Astronomicznego im. Mikołaja Kopernika i szef polskiego obserwatorium w Chile.
Gości nie tylko na polskich stołach, ale również litewskich czy białoruskich.
Gość Jacka Stawiskiego podkreślił, że pierwsze co trzeba zrobić, to uwolnić tę rozmowę od wpływu jakichkolwiek nacjonalistów.
Gośćmi audycji były uczestniczki i animatorki Kursu Animatorów Muzycznych Oazy Diecezji Zielonogórsko-Gorzowskiej: Kornelia, Hania i Patrycja.
Gość programu Daniel Ilkiewicz wyraził.
Gospodarze mieli pewne problemy, ale opanowali sytuację i jeszcze przed przerwą powiększyli różnicę z 10 do 16 oczek.
Gospodarze nadal kontynuowali dobrą grę, a ich przewaga w 12. minucie wzrosła aż do ośmiu bramek (12:4), po golu Borisa Zivkovica.
Gospodarze świetnie kontrowali, a po asie serwisowym Szwaradzkiego byli coraz bliżej wygranej w pierwszej parti (18:10).
Gospodarze w półfinale pokonali Comarch Cracovię, co rozbudziło apetyty na sięgnięcie po trzecie w historii trofeum.
Grace Lam, dyrektorka kliniki zajmującej się długim COVIDem, mówi, że świadczenie takich usług jest ważne, ponieważ obecnie nie jest dostępne żadne leczenie.
Gracz zaliczył piąty występ z dorobkiem powyżej 30 punktów.
Grała z pewnością siebie, jak przystało na rakietę numer 1 na świecie.
"Gra na zmianę rządu w Polsce"
Granica ta momentami bywa cienka, a także kontrowersyjna.
Gra została opracowana przez australijskie studio Team Cherry.
Grażyna Krzyśko, dyrektor nowosolskiego oddziału.
Greckie media podają, że 27-latka weszła do domu mężczyzny z Bangladeszu o godz. 20.40.
Grecki szaszłyk z grillowanego mięsa, często serwowany w chlebku pitta z dodatkiem sosu tzatziki.
Greenbaum opowiada, co pieski sądzą o obowiązku zbierania ich odchodów, czekoladzie, obrożach elektrycznych, skąd bierze się lęk przed fajerwerkami i czyją twarz przyjmuje szatan w pieskim świecie.
Gro¼na wichura zmierza do Polski, uderzy przed ¶wiêtami.
Grób znalazł się pod grubą warstwą betonu.
Grodzki o rz±dach PiS.
Grozi jej kara do dwóch lat pozbawienia wolności.
Grozi za to od 180 dni do dwóch lat pozbawienia wolności i grzywna do 10 tys. dolarów.
Groźni są również boczni obrońcy w osobach Norwega Daivda Moellera Wolfe i Japończyka Yukinari Sugawary.
Groźny wypadek na Pradze Południe.
Grupa ma już 5 tys. członków.
Grupa Morsy Straszyn regularnie się spotyka, by morsować w jeziorze, czy morzu.
Gry Friv – co to jest i jakie produkcje określa?
Grzegorz G. oskar¿ony o spowodowanie wypadku ze skutkiem ¶miertelnym w Jamnicy (woj. podkarpackie) czeka na wyrok.
Grzegorz Krychowiak - tak mieszka i żyje na co dzień.
Grześ jak coś wiesz to zgłoś gdzie trzeba i po sprawie.
Gubernator Florydy mówił o "sporze" Rosji z Ukrainą.
Gwardia Cywilna bada przyczyny wybuchu pożaru.
Gwiazda serialu "Doktor Quinn" ma 72 lata i zachwyca!
Gwiazdy Hollywood sięgają ostatnio zamiast porannej kawy po, znany też pod nazwami punch, swizzy czy imbir wodny.
Hamas wystrzelił według różnych szacunków 2-5 tys. pocisków rakietowych, a następnie rozpoczął ofensywę, której częścią był desant przeprowadzony za pomocą motolotni i łodzi.
"Hannibal" stanie się miniserią?
Han zniknął po raz kolejny, tym razem na znacznie dłużej.
Harmonia i ład przyrody, miłość do innego człowieka były dla was ideą wspólną.
Hayabusa2 to pierwsza misja, podczas której udało się przetransportować na Ziemię materiał wydobyty spod powierzchni asteroidy.
Hedwig znakomicie spisał się w półfinale.
Hegemon Mysłowice zostaje w 1 lidze.
Hen napisał prawie sto książek, wiele z nich zdobyło dużą popularność i uznanie.
Henri trafił do szpitala w Krośnie, gdzie musieli zająć się nim chirurdzy i pozszywać głębokie rany.
Historia Kathleen Folbigg oraz jej dzieci - Caleba, Patricka, Sary i Laury - wzbudzała w Australii ogromne zainteresowanie.
Historia naszego hymnu rozpoczęła się w 1797 roku w miejscowości Reggio nell’Emilia niedaleko Bolonii.
Historia polityki turystycznej Bhutanu w ostatnich latach była pełna zmian.
Historia "Powodzi Stulecia" z 1997 roku to nie tylko świetne aktorstwo i wciągająca historia, ale też dowód na to, że Polacy potrafią zrobić serial, nie ustępujący niczym konkurencji z całego świata.
Historia ta została opowiedziana przez Michała Młotka w drugim odcinku podcastu „Kronika zaginionego miasta”, który nosi tytuł „Tu stacja Iława Niemiecka”.
Historię, w których śmiech zamienia się w łzy.
Hiszpan Aleix Espargaro (Aprilia) wygrał w niedzielę wyścig motocyklowych mistrzostw świata w klasie MotoGP o Grand Prix Wielkiej Brytanii rozegrany na torze Silverstone.
Hiszpańska policja zatrzymała na Ibizie młode małżeństwo, które - jak wynika ze śledztwa - podawało swojemu dziecku substancje psychoaktywne.
Hiszpańskie media odnotowały, że zwolnienie elektryka z firmy po 27 latach pracy nie tylko oprotestował on sam, ale też jego koledzy.
Ho³ownia atakuje Tuska i Koalicjê Obywatelsk±.
"Holandia nie jest bezpieczna"
Holender najszybciej finiszował na mecie II etapu 34. Wyścigu…
Holenderski język jest tak naprawdę dialektem niemieckiego.
Hołownia twierdził między innymi, że droga osiedlowa ma kilkudziesięciu właścicieli.
Hołownia zapewnił, że rozmowy koalicyjne między Koalicją Obywatelską, Trzecią Drogą i Lewicą na temat utworzenia nowego dopiero się rozpoczęły.
Honorowy patronat nad biegiem sprawował prezydent Stalowej Woli Lucjusz Nadbereżny, organizatorem był Katolicki Klub Lekkoatletyczny Stal Stalowa Wola we współpracy z Miejskim Ośrodkiem Sportu i Rekreacji w Stalowej Woli.
Horoskop codzienny na poniedziałek 8 maja 2023.
Horoskop dla Baranów na październik.
Horoskop dzienny dla znaku zodiaku Panna na 29.03.
Horoskop dzienny na 7 listopada 2023 dla wszystkich znaków zodiaku.
HOROSKOP DZIENNY na czwartek 28 grudnia 2023 roku.
Horoskop dzienny na czwartek, 28 września 2023.
Horoskop dzienny na czwartek ostrzega: Masz miękkie serce - nie daj się wykorzystywać, nawet ukochanej osobie.
Horoskop dzienny na niedzielę 15 stycznia dla wszystkich znaków zodiaku.
HOROSKOP DZIENNY na niedzielę 16 lipca 2023 r. dla wszystkich…
Horoskop dzienny na niedzielę: Zastanów się, czy chcesz żyć w nieszczęśliwym związku.
Horoskop dzienny na piątek, 10 marca 2023.
Horoskop dzienny na sobotę 10 czerwca 2023 r. Wróżka Samanta sprawdza, co jest Ci dzisiaj pisane.
Horoskop dzienny na sobotę 15 lipca 2023.
Horoskop dzienny na środę mówi: Nie skupiaj się tylko na sobie prywatnie.
Horoskop dzienny na wtorek 12 września 2023 Baran, Byk,…
HOROSKOP dzienny na wtorek 29 sierpnia 2023 roku dla każdego znaku zodiaku.
Horoskop miłosny dla Byków na marzec.
Horoskop numerologiczny znany jest już od starożytności.
Horoskop podajemy dla każdego znaku zodiaku oddzielnie w galerii zdjęciowej.
Hospicjum to także życie.
Hot dog, czyli krótka historia „gorącego psa”
Hotele - gdzie zatrzymać się w woj. małopolskim?
Hubert Hurkacz zagra o półfinał turnieju.
Hulajnoga posiada jednostopniowy napęd, regulowany za pomocą pokrętła znajdującego się w kierownicy.
Hulajnogę można łatwo złożyć, dzięki czemu zajmuje niewiele miejsca.
Hummus to klasyczne danie kuchni bliskowschodniej, którego bazą jest cieciorka i pasta z nasion sezamu.
Hutnik Kraków zagra przy pustych trybunach.
I będzie z taką poważną myślą o państwie.
I bynajmniej, nadanie w systemie uprawnień wybranym aplikacjom raczej nic nie pomaga.
Ich aktywność trwa od 10 do 23 listopada, przy czym najlepsze dni do obserwacji to 17-18 listopada.
Ich celem było udzielenie poszkodowanym pomocy medycznej zgodnie z aktualnymi wytycznymi i zaleceniami towarzystw naukowych.
Ich łączna pula to 104 tysiące złotych.
Ich małżeństwo trwało 75 lat.
I choć po tylu latach ciężko jest walczyć z nieprawdą na jej temat, naszym obowiązkiem, również wobec ofiar i ich rodzin, jest przełamać to milczenie – podkreślał Krasnodębski.
I choć zostały do nich jeszcze dwa tygodnie polskie celebrytki już wrzucają na swoje profile społecznościowe.
I choć z różnych powodów nie można pomóc wszystkim, są osoby i instytucje, które odnoszą na tym polu wymierne sukcesy przekładające się na zmianę złego losu.
Ich plusem jest to, że poza wygładzeniem pasm, odżywiają je.
Ich rywale byli na trzecim miejscu od końca, wywalczyli tylko punkt i nie strzelili jeszcze gola.
Ich ślub miał miejsce w Brzesku, a goście bawili się w Pałacu Goetza.
Ich spokój zburzył jednak szokujący akt wandalizmu.
Ich stan jest poważny.
Ich stan zdrowia jest dobry – przekazała w środę zastępca dyrektora szpitala w Krotoszynie Beata Maj.
Ich utrzymanie jest ogromnym kosztem, tym bardziej, że KTOZ ma pod swoją opieką aż 32 konie.
Ich wynagrodzenie brutto było o 887,9 euro niższe niż w samorządzie stołecznym.
I chyba właśnie to stanowi największe wyzwanie.
Ich zakonczenie zaplanowano na wrzesień 2023 roku, a plan zdjęciowy nowej produkcji Netflix znajduje się w RPA (głównie w Kapsztadzie).
Ich zaplecze im na utrzymanie tych wszystkich wydatków nie pozwoli, bo oni już nie mogą się doczekać kiedy znów położą łapę na państwowych pieniądzach.
Ich zdaniem prawdopodobne jest zarówno to, że kobiety padły ofiarą przestępstwa, jak i to, że celowo się ukrywają.
I ciężko jest, kiedy zrobisz błąd.
I co z tego może wynikać?
I czy Marek zdecyduje się ją poślubić?
Idąc po zwykłe możemy przeżyć niemały szok.
“Idealnym rozwiązaniem byłoby poinformowanie wszystkich, że Rosja osiągnęła zaplanowane przez siebie cele, bo w pewnym sensie rzeczywiście je osiągnęliśmy” – oświadczył.
I dobrze się stało, bo teraz ten unikalny meczowy proporczyk, żadna tam replika, tylko najprawdziwszy oryginał, może sprawić wielkie dobro i przy okazji stać się ozdobą domowej kolekcji, dlatego zachęcamy do licytacji, licząc na Waszą szczodrość.
I dodaje, "Polacy dyskutują, czy rządzą nami idioci, czy złodzieje?
I dodaje: - Postawiliśmy wszystko na jedną kartę.
I dodaje: — Zalecam pracownikom dużą otwartość i ciekawość świata.
I dodaje, że "gdyby produkcja oszukiwała, to by tego programu nie mogła robić".
I dzięki właśnie tym osobom, które wymieniłem, my jesteśmy cały czas, że tak powiem, pod prądem.
Idziemy tam wszyscy razem, podobnie jak w czerwcu - powiedział, nawiązując do marszu 4 czerwca.
Idzie prosto na Polskę” (pisownia oryginalna).
I fakt ten bedzie ogloszony na calym Swiecie a ta lazienka wpisana na liste dziedzictwa narodowego przez Glinskiego oraz na liste UNESCO.
Iga ma tyle wspaniałych zdjęć!
Iga przegrywała w karierze sety bez żadnej własnej zdobyczy także z Julią Ostapenko (Birmingham 2019) i Kasatkiną (Eastbourne 2021).
Iga Świątek (1. WTA) wygrała z Aryną Sabalenką (2. WTA) 6:3, 6:4 w finale turnieju WTA 500 w Stuttgarcie.
Iga Świątek nominowana do prestiżowej nagrody ESPY na The Best 2022 w tenisie i Sportsmenkę Roku 2022 na świecie.
I gdy już wydawało się, że goście za moment wyjdą nawet na prowadzenie, oni znów stracili koncentrację w obronie, co ponownie zaowocowało łatwymi punktami krakowian i prowadzeniem 64:59 na niespełna sześć minut przed końcem meczu.
Ignaś to nasze wszystko, nasz skarb, nasza nagroda — dodaje dumny tata, Łukasz.
II Dzień Bieszczadzki – Przystanek Przemyśl ma szansę na stałe wpisać się w kalendarium miejskich wydarzeń.
I jak się później miało okazać, była to zmiana, która odmieniła nasz zespół.
I jedna z tych pań powiedziała: siostro, ale czy ja będę mogła zasiąść do tego stołu.
I jednocześnie apeluje: – Jeśli rozpoznajecie na tych zdjęciach siebie lub kogoś znajomego albo jeśli znacie kogoś, kto może wiedzieć coś o tych fotografiach, odezwijcie się do nas!
I kto go może otrzymać?
Ile czasu zajmuje wejście na Połoninę Wetlińską?
Ile dni trwało powstanie warszawskie?
Ile dzieci leży w szpitalu z powodu infekcji?
Ile jest okręgów wyborczych w wyborach do Sejmu?
Ile kosztuje bardziej praktyczna wersja legendarnej japońskiej terenówki?
Ile kosztuje podróż kamperem do Chorwacji?
Ile kosztuje rozsiewacz do nawozów?
Ile osób kupiło opał od miasta?
Ile osób, z którymi będziesz współpracował, już poznałeś?
Ile ropy naftowej Polska sprowadzała z Rosji?
Ile stopni w centrum Tarnowa?
Ile trzeba mieć procent z matury 2023, żeby zdać?
Ile wynosi przewaga Polki nad Aryną Sabalenką?
Ilja Jewłasz przekazał w czwartkowej rozmowie z portalem RBK-Ukraina, że do tragedii doszło w pobliżu Kramatorska w obwodzie donieckim.
Ilu ludzi wzięło w nim udział?
IMGW wydał nowe ostrzeżenia meteorologiczne.
Imigranci są na przykład młodsi niż rodzimi obywatele, a 'młodzież' czy 'nieletni' zazwyczaj częściej angażują się w działalność przestępczą niż inni.
Import surowców mógłby być również kierowany do innych krajów europejskich przez Niemcy - stwierdził kanclerz, cytowany przez agencję dpa.
Impreza potrwa dwa dni.
Impreza w Zjednoczonych Emiratach Arabskich, podobnie jak w poprzednim sezonie, będzie ostatnim przystankiem Świątek przed wyjazdem do Australii.
Im wyższa zawartość tłuszczu, tym śmietana będzie bardziej gęsta i zawiesista.
Inaczej po wejściu UKR do UE będzie pozamiatane.
I - na nieszczęście kibiców gospodarzy - nie była to Rzekunianka.
I na tym nie koniec nowości, bo w tym roku w akcję profilaktyczna zostaną zaangażowani również seniorzy.
Indeks giełdowy WIG20 spadł o 0,20% wobec poprzedniego zamknięcia i osiągnął poziom 1 919,24 pkt we wtorek, 02 maja.
"Infamia" od kilku dni gości na platformie i zbiera pochlebne recenzje.
Inflacja bazowa niezmiennie wysoko - szacujemy na 12,3 proc. r/r."
Inflacja przeszkodzi w wakacyjnych planach Polaków?
Inflacja we wszystkich krajach Unii będzie już na poziomie nie przekraczającym 4 proc. Poza Węgrami, w których wyniesie ona 4,1 proc. ma się znaleźć na drugim miejscu.
Inflacja w strefie euro w styczniu wyniosła 8,5 proc. rok do roku (wobec 9,2 proc. w grudniu 2022 r.) - podał Eurostat.
Informacja operacyjna Sztabu Generalnego Sił Zbrojnych Ukrainy z godziny 18:00 (GMT+3) w dniu 8 października: Ostatniego dnia odbyły się 33 starcia bojowe.
Informacje na materiałach zostały skonsultowane z lekarzami Uniwersyteckiego Centrum Onkologii w USK w Białymstoku, przy którym działa Stowarzyszenie Eurydyki.
Informacje o polskiej koncentracji zlekceważył dowódca Frontu Zachodniego Michaił Tuchaczewski.
Inga Gehricke zaginęła 2 maja 2015 r. w Wilhelmshof w Niemczech.
Ingerencja w DNA płodów jest coraz bardziej eksplorowanym tematem.
Ingrida Šimonytė, przynajmniej na dzisiaj, jest w gronie z liderów ewentualnych kandydatów na prezydenta.
I nic dziwnego.
Inicjatywę poparło 59 senatorów, przeciw było 23, a 3 wstrzymało się od głosu.
I nie chodzi tylko o statystyki, że gdzie rzucimy okiem, czy to jest nowoczesna firma, bardzo ambitna, czy to jest malutkie przedsiębiorstwo, czy to jest sklep spożywczy, wszędzie widać znaki czegoś bardzo niepokojącego.
I nie inaczej będzie w tym roku – wyjawia Makarewicz.
I nie tylko one!
Inna koncepcja mówi, że grody należały do rywalizujących ze sobą plemion.
Inną osobę pozostającą we wspólnym gospodarstwie z kredytobiorcą, też ma obowiązywać warunek związany z brakiem lokum.
Inną politykę stosują właściciele ośrodka wczasowego "Zedan", położonego kilkaset metrów dalej.
Inną ważną imprezą dla reprezentacji będą czerwcowe Igrzyska Europejskie w Krakowie.
Inne interesujące miejsca możesz obejrzeć w pierwszej części naszej galerii pokazującej jak zmienia się miasto.
Inne niż finansowe aspekty wsparcia pracowników będą przedmiotem odrębnych rozmów i zawarcia porozumienia w późniejszym terminie.
Inni w komentarzach również informowali o samolotach, które brały udział w akcjach gaszenia pożaru.
Inny członek tego gremium Robert Kwiatkowski nie jest jednak tego taki pewien.
Innym kamieniem milowym, który wzbudza największe kontrowersje wśród polityków obozu rządzącego, jest nowelizacja ustawy o Sądzie Najwyższym.
Innym kontrowersyjnym posunięciem jest decyzja Quebecu o podniesieniu czesnego dla studentów spoza prowincji, co zdaniem urzędników pomoże chronić język francuski.
Inspektorzy Towarzystwa Opieki nad Zwierzętami w Gnieźnie interwencję w jednym z domów w Trzemesznie zapamiętają na długo, jako wyjątkowo przykrą i łamiącą serce.
Instalowano ją przy użyciu helikoptera.
Instrukcję zakładania cyfrowej książki obiektu budowlanego można obejrzeć poniżej.
Instytut Ordo Iuris chce zakazać korekty płci u nastolatków.
Instytut Pamięci Narodowej w Lublinie realizuje projekt edukacyjny "Lato w IPN".
Instytut Statystyk Kościoła Katolickiego opublikował wyniki najnowszych badań dotyczących religijności Polaków i liczbie praktykujących katolików.
Instytut Studiów nad Wojną: Pośród doniesień o trwających ukraińskich ofensywach, siły rosyjskie kontynuował ograniczone ataki na północnym zachodzie od Swatowe.
Interesujące jest to, jak zareagował Hryń.
Internauci chwalą się wypatrzonymi w leśnym runie okazami i dziwią się nad wyjątkowo wczesnym w tym roku rozpoczęciem sezonu.
Internauci mówią wprost: będziesz tego żałować!
"Interwencję przyjęto do realizacji, gdyż w tym dniu wrocławska Policja, nie miała informacji o planowanym legalnym zgromadzeniu.
Intratny również dla Rosji.
Intryga Sahiki przeciwko Ender wymyka się spod kontroli.
Inwestor nie zdradza szczegółów.
Inwestycja jest realizowana przy wsparciu środków zewnętrznych z Rządowego Funduszu „Polski Ład” w wysokości 6 mln.
Inwestycja ma więc wpłynąć pozytywnie na bezpieczeństwo mieszkańców.
Inwestycja prowadzona jest przy wsparciu środku rządowych.
I o dziwo premiera miesiąc przed wyborami.
I o ile wynik mógłby być inny, gdybyś mógł wystawić najsilniejszy skład na mistrzostwa świata?
I okazuje się, że właśnie tu producenci samochodów poczuli biznes.
I pewnie się uda, bo mistrzostwo może przypieczętować podczas 31. kolejki.
IPN i "Gazeta Krakowska" prezentują.
I podaje przykład działki na ul. Króle, która ma ułatwić komunikację.
I podkreśla: "W tym przypadku mamy idealny przykład zrzucania odpowiedzialności z siebie".
I podkre艣li艂, 偶e - cho膰 nadu偶ywane s膮 艣rodki pirotechniczne - to jest spokojnie.
I po trzecie – przypisanie modeli do konkretnych segmentów pochodzi od ADAC, a ponieważ cytujemy ich zestawienie, to żadnych zmian w tym aspekcie wprowadzać nie będziemy.
I przypominała skomplikowaną historię inwestycji.
Irańskie fundusze, zamrożone wcześniej przez Koreę Południową, są już w Katarze zgodnie z umową z USA – ogłosiło w poniedziałek irańskie MSZ.
Irka służyła w policji dziewięć lat.
Irlandzkie brzmienia w Oblackim Centrum Edukacji i Kultury w…
I robię wszystko, żeby namówić pozostałych, żeby to zrobić razem, bo wydaje mi się, że wtedy ta wygrana jest bardziej gwarantowana – powiedział Donald Tusk.
I robimy wszystko, aby na buzi dziecka zobaczyć uśmiech.
I robi to z niezwykłą czułością.
I są wierni po prostu temu, żeby służyć społeczeństwu.
I sprawdzić, w jakiej fazie jest księżyc.
I stawia sobie ono za cel – powrót do świetności.
"Istnieje możliwość prowokacji".
Istnieje podejrzenie, że od początku rosyjskiej inwazji w Ukrainie walczą też niemieccy ekstremiści.
Istnieje ryzyko dalszego wycieku tej substancji.
Istotą tego dnia jest powstrzymanie się od słów wulgarnych i powszechnie uznawanych za obraźliwe.
I takich osób, które zginęły było bardzo dużo.
I tak np. w Lidlu na klientów czeka m.in. szeroka oferta kwiatów, w tym róże, 13 sztuk, aż 50 proc. taniej za drugi bukiet, czyli jedyne 8,99 zł za 1 bukiet przy zakupie dwóch.
I tak się robi kasę na wojnie!
I ten mecz znów to potwierdził.
I ten wyraz lekceważenia pań i panów senatorów został niezwykle źle odebrany i to jest jeden z powodów zatrzymania prac nad tą uchwałą - wyjaśnił Grodzki.
I tę sumę chętnie wam przydzielę.
I to do tego stopnia, że nie pije od siedmiu lat!
! i to jest Ikona!
I to jest kwestia najwyżej kilku tygodni.
I to jest w tej chwili też bardzo, ale to bardzo zagrożone.
I to mnie przede wszystkim cieszy, bo prócz posiadania piłki, poprzeczki po strzale z dystansu, tak naprawdę zminimalizowaliśmy wszystko to, co Wisła potrafi.
I to nie było coś sentymentalnego.
I to nie koniec, bo każdego roku przybywa coś nowego.
I to rozumie każdy, kto prowadzi gospodarstwo domowe.
I to się dzieje z emeryturami nas wszystkich.
I to wszystko za niewielką opłatą - dla każdego dziecka z gminy znajdzie się miejsce w publicznym przedszkolu, a koszt wynosi 1 zł za każdą godzinę powyżej 5 godzin plus wyżywienie.
I tu należy znaleźć jakiś złoty środek – zaznacza ekspert.
I tutaj dzielimy się pewnie dość wyraźnie".
I tu zacytujemy przewodnik po ceremonii otwarcia: "Przestrzenna instalacja inspirowana rzeką Wisłą, uformowana przez tancerzy i performerów Art Color Ballet.
I tym zdaniem rozpętują kolejną burzę.
I udało jej się to, mimo intensywnego krwawienia z narządów rodnych.
I wcale im nie przeszkadza, że latem przez cały dzień słychać…
I w końcu ostatnia grupa, to część mediów związanych z polską opozycją.
I w końcu wprowadzono dosyć radykalne zakazy.
I w końcu zgarnęła tę najważniejszą statuetkę w świecie filmu.
I właśnie koszt inwestycji wzbudził wiele kontrowersji, a sam szalet był obiektem kpin w całym kraju.
I wreszcie, lakier Grafik Grey, dostępny po raz pierwszy w Corsie, pomaga nowemu modelowi zabłysnąć nowym blaskiem.
I wszyscy musza być przygotowani.
I w tym mieście rano spotkał się z właścicielem myjni samochodowej.
I wyjaśniał, że aby mogli mówić o sprawie, ta musi wrócić do sądu rejonowego.
I wzbierający lęk przed dniem, w którym jest całe mnóstwo obowiązków, zadań, celów do realizacji, z którymi trzeba się zmierzyć.
I za każdy dzień zwłoki zapłacicie Ukraińcom jeszcze jeden procent.
I zapewnił, że Konfederacja nie wejdzie w koalicję ani z PiS, ani z PO.
I żeby był czujny na te wszystkie rzeczy, które ewentualnie w tej naszej ekipie będą budziły sprzeciw - mówił marszałek Sejmu.
Izraelska armia twierdzi, że nie ma informacji o wystrzeleniu rakiet na granicy z Libanem, ale sprawa jest badana - przekazał portal i24.
Izraelska policja podała, że sprawca ataku został zidentyfikowany jako Hossein Karaka, 31-letni mieszkaniec dzielnicy Issawiya we wschodniej Jerozolimie.
Izraelskie lotnictwo w odpowiedzi rozpoczęło naloty i bombardowania celów w Strefie Gazy, skąd ruszył przed świtem palestyński atak.
I zrobił to w sposób najlepszy, bo swoje działanie oparł na człowieku.
Jabeur pozostanie na szóstej pozycji, a prowadzi Iga Świątek, która w Londynie odpadła w ćwierćfinale.
Jacek Góralski wystąpił 21 razy w reprezentacji Polski.
Jach zasiada w speckomisji od ponad czterech lat, ale służby dotąd go nie prześwietliły.
Jacinda Ardern jest szefową rządu od pięciu i pół roku, a do wyborów parlamentarnych zostało dziewięć miesięcy.
Jadą po milion, bo taką kwotę chcą zebrać dla dzieci, które ucierpiały w wypadkach samochodowych.
Jadę poznać ludzi i opowiedzieć o nich - mówi żeglarka, która teraz wyruszyła w poszukiwaniu ludzi.
Jagiellonia ma nowego napastnika.
Jagodzianki już kuszą klientów.
Ja jestem ojcem dwulatka i nie wyobrażam sobie, żeby jeździć z dzieckiem na plażę gdzie indziej, gdy tutaj mieliśmy blisko.
Jajka i pomidory to idealny duet.
Jajka można przygotowywać na wiele sposobów.
Jak alarmował portal, ciała znajdujące się pod ruinami mogą zostać w ten sposób zniszczone wraz z gruzem.
Jaka pogoda będzie towarzyszyła wolontariuszom i darczyńcom w niedzielę 29 stycznia?
Jaka pogoda bêdzie w poniedzia³ek i wtorek?
Jaka przyszłość czeka branżę kolejową?
Jak argumentują dalej twórcy petycji, planowana przez miasto inwestycja przyczyni się do wycinki drzew i parcelacji lasu, a przez brak możliwości zapewnienia szlaków bezpiecznej migracji zwierząt spowoduje zwiększenie ich śmiertelności.
Jaka szczoteczka do zębów dla dzieci będzie najlepsza?
Jak bardzo to wpłynie (na przebieg festiwalu w Wenecji - red.)?
Jak będzie wyglądał rząd Donalda Tuska?
Jakby co zostało to można uhonorować współpracowników.
Jakby na potwierdzenie tych słów, podczas naszej rozmowy, otrzymał sms-a z życzeniami od Antoniego Zajkowskiego, pierwszego w historii polskiego judo medalisty (srebrnego) olimpijskiego z 1972 roku.
Jak co roku, prawosławni wierni licznie zebrali się w dziewiąty czwartek po Wielkanocy w soborze św. Mikołaja, aby pomodlić się przed cudowną białostocką ikoną Bogarodzicy.
Jak co roku sceny sprzed tysięcy lat odgrywane są w Piekarach Śląskich.
Jak co roku, selekcjonerzy Pięciu Smaków odwiedzili najważniejsze festiwale, m.in. w Rotterdamie, Osace, Udine, Cannes i Wenecji.
Jak czytam wypociny takiego przygłupa jak ty to mogę bardzo łatwo ocenić piszącego.
Jak czytamy, tamtejszy Wydział Poszukiwań i Identyfikacji Osób, czy śląscy "łowcy głów", ustalili, że 56-latka "często zmienia adres zamieszkania i aktualnie ukrywa się na terenie Sosnowca".
Jak czytamy w ogłoszeniu, osoba zatrudniona na tym stanowisku będzie odpowiedzialna m.in. za pomoc w projektach dotyczących rozwoju sieci Dino w obszarze stacji paliw oraz nadzór nad bezpiecznym funkcjonowaniem stacji.
Jak dbać o wzrok, jeśli dużo czasu spędzamy przed ekranem telewizora, monitorem komputera albo wpatrzeni w smartfon lub tablet?
Jak długo jeszcze w ofertach zobaczymy magiczne 7 procent?
Jak długo ważna jest EKUZ?
Jak dodają medycy, w ostatnim czasie konieczne było wdrożenie u dziecka "zaawansowanych procedur medycznych".
Jak dodaje ekspertka, w dalszym ciągu jesteśmy spragnieni wyjazdów zagranicznych do miejsc, które gwarantują piękną pogodę i usługi na dobrym poziomie.
Jak dodaje specjalista na naszą kondycję psychofizyczną negatywnie wpływa stres.
Jak dodaje, wielu potencjalnych wyborców opuściło lokale wyborcze bez wrzucenia głosu do urny, gdyż głosowanie rozpoczynało się ze sporym opóźnieniem.
Jak dodała, czeka obecnie na efekty działania służb dochodzeniowych, zwłaszcza, że jej biuro zlokalizowane jest w centrum Zgierza, a sprawcy dostali się przez okno tuż przy głównej ulicy.
Jak dodała, kwestia ta powinna być podejmowana także w dwustronnych kontaktach między parlamentarzystami.
Jak dodała, "zgodnie z danymi GUS-u, już w 2030 roku seniorów w wieku powyżej 60 lat będzie 10,8 miliona, a więc to naprawdę jest dla nas wielkie wyzwanie".
Jak dodał, "dzisiaj musimy doprowadzić do tego, żeby (media publiczne) nie były centrum partyjnej propagandy".
Jak dodał, "mosty wzmocniono stalowymi płytami, aby zwiększyć ich nośność w przypadku fal sejsmicznych".
Jak dodał, "środowisko Bąkiewicza było finansowane ze środków publicznych przez Prawo i Sprawiedliwość właśnie po to, żeby móc to instrumentalnie wykorzystać na ostatnim etapie kampanii wyborczej, gdzie trzeba walczyć o każdy głos".
Jak dodano, w 3 godz. i 33 min pojedzie skład z do Wrocławia.
Jak dojść na Halę Izerską?
Jak dokładnie było, tego nie wiemy" - przyznali przedstawiciele spółki w odpowiedzi przesłanej TVN24 Biznes.
Jak donosi magazyn "Variety", powołując się na swoje źródła, Marvel rozważa dramatyczny ruch, który ma odwrócić zniżkową tendencję studia.
Jak donosi niezależny rosyjski portal Meduza, w ostatnich dniach na terenie Kaukazu Północnego "doszło do fali incydentów o charakterze antysemickim".
Jak donoszą media, okazuje się, że waloryzacja świadczenia była "jedną z najpilniej strzeżonych tajemnic" - tak mówiła w rozmowie z wp.pl osoba znająca kulisy konwencji Prawa i Sprawiedliwości.
Jak donosz± media, ich tematyk± by³y g³ównie rz±dowe programy, a audycje wyemitowano podczas kampanii wyborczej.
Jak do tej pory uważała, że jest w tej sytuacji bezradna.
Jak dowiedziała się brukselska korespondentka Katarzyna Szymańska-Borginon, Ursula von der Leyen rozmawiała z Mateuszem Morawieckim ws. wprowadzonego w sobotę zakazu wwozu artykułów rolnych z Ukrainy.
Jak działa tempomat?
Jake Sullivan, doradca ds. bezpieczeństwa narodowego Białego Domu, zareagował na oświadczenie, uznając, że dokument "mógł zatrzymać się na jego pierwszym punkcie, mówiącym o szacunku dla suwerenności wszystkich narodów".
Jaki będzie 2023 rok?
Jaki był jej cel i jaki efekt udało się osiągnąć?
Jaki był motyw działania sprawcy, jeśli nie rabunkowy?
Jakie czapki dla pań po 60 tce?
Jakie generalnie są założenia?
Jakie imprezy i wydarzenia już wkrótce w powiecie chełmińskim?
Jakie jaskinie znajdziemy w naszym województwie?
Jakie konsekwencje dla kieszeni mieszkańców miasta administrowanego przez Hannę Zdanowską ma sposób zarządzania miejskimi spółkami?
Jakie nowe przygody przeżyją Philip J. Fry, Turinga Leela i Bender?
Jakie owoce są bezpieczne dla psa?
Jakie projekty powinny być realizowane za pieniądze publiczne?
Jakie są charakterystyczne objawy stłuczenia?
Jakie samochody najczęściej kradną?
Jakie są pewniaki maturalne na maturze z biologii?
Jakie są prognozy?
Jakie są terminy NFZ na tomografię komputerową w województwie lubelskim?
Jakie s± objawy legionellozy u zwierz±t?
Jakie sprzęty możesz kupić dziś (21.02.23) w niższych cenach?
Jakie warunki pogodowe są w górach: Babia Góra (Diablak), Sokolica, Palenica, Wielka Rycerzowa, Rysianka, Pilsko,.
Jakie właściwości ma olej z pestek arbuza do picia?
Jaki film ma szansę na Oscara za zdjęcia?
Jaki jest postęp prac?
Jaki jest standard tych budynków?
Jaki mandat za korzystanie z telefonu za kierownicą w Niemczech?
Jakim jesteś ziółkiem: rumiankiem, pokrzywą, a może cykorią?
Jak informowali krewni Karola, mężczyznę zarejestrowały kamery monitoringu w drodze powrotnej.
Jak informowały media ksiądz przyjął święcenia kapłańskie w 2015 r., po czym jako wikariusz pełnił posługę m. in w parafii w Drelowie (lubelskie) oraz w Łosicach (mazowieckie).
Jak informują śledczy, wszystkie osoby, które uczestniczyły w zdarzeniu, zostały zatrzymane.
Jak informują służby, tylko w ciągu ostatnich 48 godzin doszło do kilku pożarów lasów.
Jak informuje Małopolski Oddział Wojewódzki Narodowego Funduszu Zdrowia w Krakowie w 2022 roku szpitale w Małopolsce odnotowały około 31,5 tys. porodów.
Jak informuje mławska policja, patrol odjechał kawałek dalej, zostawił radiowóz i ruszył w kierunku furiata.
Jak informuje “New York Post”, księżniczka Rita Jenrette Boncompagni Ludovisi ma zostać w czwartek rano eksmitowana ze swojej królewskiej willi w Rzymie.
Jak informuje PAP dziś obchodzimy okrągłą, bo 50. rocznicę wyprodukowania Pierwszego Aparatu Wielobarwnego w skrócie PAW.
Jak informuje PIM, prace nawierzchniowe realizowane są m.in. na terenie pętli autobusowej.
Jak informuje Portal998-Malopolska około godziny 20 kierowca samochodu osobowego zjechał z drogi, uderzając w bariery mostu.
Jak informuje Ukrinform, wojska ukraińskie od 24 lutego 2022 roku, czyli od początku rosyjskiej inwazji, do dzisiaj zabiły niemal 297 tysięcy 700 Rosjan, z czego w ciągu ostatniej doby- 560.
Jak informuje Urząd Miasta, 10 sierpnia o godz. 14 zostanie otwarty plac zabaw nad Nogatem w Malborku.
Jak informuje we wtorek, 26 września, Radio Poznań, 14-latka powoli wraca do zdrowia.
Jakiś czas temu amerykański gigant postanowił jednak rozwinąć swoje usługi i dzięki temu w Amazon Prime mamy dostęp nie tylko do produkcji do oglądania oraz pakietu udogodnień związanych z zakupami na platformie Amazon.
Jak jestes mieszkancem Izraela i placisz podatki to nikogo nie obchodzi czy wierzysz w Chrystusa, w Budde czy Manitu.
Jak już pisaliśmy, 30-letni napastnik Krzysztof Zawiślak może wzmocnić zespół Błękitnych Ropczyce.
Jak już wiadomo, termin ukończenia robót uległ przesunięciu.
Jak komuś mówiłem, że taka uchwała jest w porządku obrad, to śmiali się, mówiąc: "Co ty wygadujesz?”
Jak ktoś ma konkretny fach w rękach to nigdy się nie zdecyduje - ocenia policjant.
Jak mamy mieć z tej spalarni korzyści to mogą te śmieci być nawet po tobie.
Jak mieszka i żyje Magda Mołek, pokazujemy w naszej galerii.
Jak mniej więcej wygląda taki test?
Jak mówią aptekarze, systemy komputerowe nie zawsze potrafią prawidłowo podzielić dawki produktów leczniczych (np. w formie ).
Jak mówi Andrzej Brachmański, wówczas poseł SLD, dyskusja o przyszłości województwa jest dziś potrzebna.
Jak mówił, cieszy się, że to wszystko - czyli przygotowania do przekazania czołgów - przebiega sprawnie.
Jak mówili "Faktowi" mieszkańcy miejscowości, pani Barbara nie miała wrogów.
Jak mówi, nie mógł skorzystać z chodników, które nie były odśnieżone.
Jak możemy przeczytać na BIP-ie formularz ofertowy czwartej firmy nie zawiera prawidłowej ceny.
Jak napisał "New York Times", po publikacji artykułu rzecznik Kremla udzielił "zwięzłej" odpowiedzi i podkreślił, że rosyjska armia i naród zjednoczyły się wokół Putina.
Jak Natalia odnajduje się w tej roli?
Jak oddać głos za granicą?
Jako dziennikarz newsowy zajmował się tematami miejskimi, społecznymi i politycznymi.
Jako dziennikarz pracował już od 1974 roku, w 1980 roku ukończył studia dziennikarskie na nowojorskim Columbia University.
Jako kolejny postulat Hołownia wymienił publiczny blisko ludzi"Chcemy usamorządowić, zbliżyć do ludzi ochronę zdrowia w Polsce na każdym jej szczeblu - wyjaśnił.
Jako lekarz był opiekuńczy, życzliwy, bezpośredni, przystępny i – co ważne – znał się na różnych chorobach.
Jako najgorsze wskazała ostatnie osiem lat przed rzuceniem alkoholu, czyli okres po tym, jak jej były już partner, Krzysztof Mieszkowski, objął funkcję dyrektora teatru we Wrocławiu.
Jako ojciec trzech córek nie pozwoliłbym moim dzieciom mieć smartfonu przed rozpoczęciem szkoły średniej.
Jak opisywali wrocławianie, mężczyzna to bezdomny z poważną raną ręki, na której zalęgły się larwy.
Jak opisywał, został zaatakowany kilka minut po tym, jak wyszedł z na spacer.
Jak opowiadała Polka, ogień gaszony jest przez samoloty gaśnicze.
Jak opowiada Oseczkin, słyszał, że to nie sam Prigożyn latał po Rosji, ale jego sobowtór.
Jako problematyczne określił uzależnianie prawa do emerytury od wysokości świadczenia wynikającego ze zgromadzonego kapitału.
Jako „przesądzony” określa los zakazu handlu w niedzielę Rzeczpospolita, która wskazuje, że te przepisy zostaną zniesione, jeśli okaże się, że władzę w Polsce przejmie aktualna opozycja.
Jako przykład przywołał przede wszystkim o kwestie federalizowania Europy, czyli stworzenia jednego państwa.
Jako przyszłego wykonawcę wybrano konsorcjum firm: Infra–Centrum Doradztwa z Warszawy (lider konsorcjum), Infra–Projekt z Krakowa (partner konsorcjum) oraz YLE Inżynierowie z Warszawy (również partner konsorcjum).
Jako rada pedagogiczna jesteśmy dumni z faktu, że 20 lat temu podjęliśmy decyzję o kształceniu dzieci w spektrum autyzmu.
Jako reżyser również ma niezwykłą łatwość tworzenia sztuki (nie tylko teatralnej), która może być bezpieczną przestrzenią do szczerych rozmów, bardzo osobistych wyznań.
Jakoś nie widać "pracy" Pierwszej Damy a kształcenie lekarzy przez uczelnie nie medyczne z pewnością jakości kształcenia nie poprawi.
Jak oświadczył, "potrzebne są potężne siły zbrojne".
Jako zastępca dowódcy, jego autorytet i wpływy prawie na pewno bardzo ograniczone" - napisano.
Jako, że drużyn, które mogą znaleźć się w mig w strefie spadkowej ligowej tabeli jest multum, przedstawiamy zarys recepty co powinny zrobić, żeby uniknąć degradacji teraz i walki o życie w przyszłości.
Jak patrzycie na perspektywę występów w Arenie Gorzów?
Jak pies z kulawą nogą, zostawiony w kałuży w Boże Narodzenie.
Jak pisze "De Volkskrant" kryją się za nią związani z 62-letnim właścicielem Grupy Wagnera Jewgienijem Prigożynem, a firma pośredniczy m.in. w transakcjach dotyczących wydobycia złota i diamentów w Republice Środkowoafrykańskiej.
Jak pisze gazeta, z e-maili zarejestrowanego w Sewastopolu rosyjsko-chińskiego konsorcjum wynika, że tajne rozmowy na temat budowy tunelu rozpoczęły się tygodnie temu, w tym podczas spotkań w drugiej połowie października.
Jak podaje dziennik "El Mundo", pierwsze w Europie, a drugie na świecie dziecko, które na etapie embrionalnym było noszone przez parę złożoną z dwóch kobiet, urodziło się 30 października.
Jak podaje "Las Vegas Review Journal", kula przeszyła ścianę mieszkania w jednym z budynków, gdy znajdujący się w środku chłopcy oglądali kreskówkę "Sponge Bob".
Jak podaje OPI, największą grupę, zarówno pod względem liczby absolwentów-cudzoziemców, stanowią absolwenci studiów I stopnia (8 227).
Jak podaje policja, zniknęły "bezpieczne koperty".
Jak podaje Roman Wieczorek, rzecznik zakopiańskiej Policji, cytowany przez "Tygodnik Podhalański", około godziny 21 na terenie imprezy masowej bawiło się 25 tys. osób.
Jak podaje wiceszef PFR, mimo że blisko 90 proc. uchodźców to kobiety i dzieci, to można szacować, że 50-55 proc. z osób w wieku produkcyjnym w tej grupie pracuje.
Jak podała agencja Ukrinform, Bayraktar mówił o tym podczas forum przemysłu obronnego w Kijowie.
Jak podała Państwowa Służba Ukrainy ds. Sytuacji Nadzwyczajnych, stan Dniepru w zalanych miejscowościach utrzymuje się na poziomie nieco ponad metra.
Jak podała policja, skład pasażerski jechał bez podróżnych z Mediolanu do Turynu.
Jak podała telewizja SVT, przestępca przebywa obecnie w Turcji, został zatrzymany przez policję, ale władze tureckie odmówiły jego ekstradycji.
Jak podała w komunikacie katalońska pojawił się w piątek w jednym z barcelońskich komisariatów, aby złożyć wyjaśnienia w sprawie związanej z agresją seksualną i został tam tymczasowo zatrzymany.
Jak podała "Wyborcza", dopiero tam oswobodzono kobietę.
Jak podało biuro szeryfa, w ciągu ostatniego miesiąca służby przeprowadziły łącznie 14 akcji ratunkowych w okolicy, w której zaginął Brytyjczyk.
Jak podały media, były one znane dziewczynce.
Jak podkreślają politycy tej partii, nazwa nie jest przypadkowa.
Jak podkreśla Mariusz Herbut, prezes Wojewódzkiego Funduszu Ochrony Środowiska i Gospodarki Wodnej w Zielonej Górze, to swego rodzaju uzupełnienie programu „Czyste powietrze”, adresowane tym razem do właścicieli i zarządców budynków wielorodzinnych.
Jak podkreśliła, problemów nie było z żadną z 27 katolickich diecezji Niemiec.
Jak podkreślił na spotkaniu z dziennikarzami Buzek, po raz pierwszy w prawie unijnym zapisano wprost możliwość odcięcia przez kraj UE jakiegokolwiek importu gazu z Rosji, jeśli miałoby to zagrozić bezpieczeństwu tego kraju.
Jak podkreślił, nowa strategia ma sprawić, że Grupa Kęty stanie się spółką dobrze rozpoznawalną nie tylko w Polsce i tych krajach europejskich, w których jest już obecna.
Jak podkreślił SN, "między opiniami biegłych nie ma sprzeczności, których instrumentalnie próbowała dopatrzeć się obrona".
Jak podkreślono, "minister Zbigniew Rau osobiście prowadził na ten temat rozmowy ze swym irańskim odpowiednikiem".
Jak poinformowała Komenda Główna Policji, 100 radiowozów w nowym oznakowaniu do końca tego roku trafi do jednostek terenowych Policji.
Jak poinformowała prowadząca wtorkowe "Fakty po Faktach" Anita Werner, Ziobro otrzymał zaproszenie do programu, ale na nie nie odpowiedział.
Jak poinformował nas żnińska policja, ofiara pożaru miała 57 lat.
Jak poinformował ojciec zawodnika, doznał on między innymi wstrząśnienia mózgu i złamania lewej ręki.
Jak Polacy na tym wyszli?
Jak pomóc w przypadku zakrztuszenia?
Jak pomyślał, tak zrobił.
Jak powiedziała dyżurna Wojewódzkiego Centrum Zarządzania Kryzysowego (WCZK) w Rzeszowie, do godz. 20 w niedzielę strażacy interweniowali 15 razy.
Jak powiedziała nam Polka, która przyjechała na urlop do Międzyzdrojów z Niemiec, około godziny 18 usłyszała w wynajmowanym pokoju wielki huk.
Jak powiedział kiedyś Martin Luther King Jr.: "Jeśli nie potrafisz latać, biegnij.
Jak powiedział marszałek Sejmu, "polski złoty to nasza narodowa świętość, to nasza waluta".
Jak powiedział polski prezydent, "Putin ponosi porażkę".
Jak przebiegnie dalsza część obrad?
Jak przekazała komisarz Sobieraj, w wyniku ataku na miejscu zginęła 16-letnia dziewczyna.
Jak przekazała mł. asp. Marta Mróz z Komendy Miejskiej Policji w Poznaniu, w pewnym momencie dostrzegł zdenerwowaną kobietę, która przeraźliwie krzyczała.
Jak przekazała rzeczniczka Komendy Powiatowej Policji w Płońsku kom. Kinga Drężek-Zmysłowska, w związku z podejrzeniem popełnienia przestępstwa przez jednego z pracowników, zgłosił się tam przedstawiciel firmy, zajmującej się transportem publicznym.
Jak przekazała w poniedziałek młodszy aspirant Aneta Kotynia z policji dla powiatu łódzkiego wschodniego, psy zostały złapane i przekazane właścicielowi.
Jak przekazał są one za pełną integracją z Rosją.
Jak przekazał śledczym 41-letni kuzyn kobiety, 38-latka zmarła po tym, jak fajerwerk wpadł w jej ubranie.
Jak przekazał w rozmowie z "Faktem" Piotr Szpiech, rzecznik prasowy Komendy Miejskiej Policji w Krakowie, ciało na terenach zielonych w okolicy ulicy Sosnowieckiej w Krakowie znaleziono w poniedziałek 16 stycznia rano.
Jak przekazują lokalne media, zostały one zakończone.
Jak przekazują służby, był osłabiony, a kontakt z nim był utrudniony.
Jak przekonywał prezes NBP, "nominalnie mamy dwa razy wyższą stopę procentową, dzięki temu, że mamy własny pieniądz".
Jak przypomina "Gazeta Wyborcza", za czasu jej urzędowania doszło do nieprawidłowości, o których poinformowała we wrześniu Najwyższa Izba Kontroli.
Jak przypomniał, posłowie będą mieli wówczas "cały formalny punkt na rozmowę o tym" jako wniosek o informację rządu w sprawie bieżącej.
Jak przystało na stereotypowe podziały dziennikarki zajmują się tam jedynie kącikiem porad domowo-kulinarnych i modą, a soczyste, pełne napięć śledztwa przypadają w udziale męskiemu gronu reporterów.
Jak przyznaje oglądanie programu a branie w nim udziału to coś innego.
Jak relacjonowała około godziny 13, na miejscu pojawili się posłowie klubu PiS.
Jak rodziła się niezwykła tradycja kwietnych dywanów?
Jak rozpoznać świerzb i go leczyć?
Jak rozwijać uważność i hartować męstwo?
Jak sama deklaruje, medale są w zasięgu jej i koleżanek.
Jak się dowiedziałam i osobiście sprawdziłam, żadne z parkujących aut (np. 11 maja) nie miało plakietki.
Jak się dowiedzieliśmy dziś jest większe prawdopodobieństwo, że Kuba karierę będzie kontynuować w klubie zagranicznym.
Jak się jednak okazuje, akurat nie te, które nasi podopieczni muszą przyjmować.
Jak się okazało, było to trafienie na wagę awansu do ekstraklasy.
Jak się okazało, młody mężczyzna nie powinien był w ogóle wsiadać za kółko.
Jak się okazało po badaniach, w Bałtyku znalazły się bakterie z grupy coli.
Jak się okazało, pokrzywdzeni pochodzili z Ukrainy.
Jak się okazuje, strażacy zostali wezwani do domu, by sprawdzić poziom tlenku węgla w domu.
Jak się okazuje, to mała suczka, która na pierwszy rzut oka jest okazem zdrowia.
Jak się pozbyć niechcianego surowca?
Jak się to ma do energetycznej transformacji, na którą stawia nowy rząd?
Jak się uczesać na andrzejki?
Jak słodownia wygląda w środku?
Jak sobie radzić ze wścibskimi pytaniami podczas świąt?
Jak sprawdzić, jak długie są kolejki NFZ na fizjoterapię domową w województwie wielkopolskim?
Jak sprawić, żeby przedszkolak biegle mówił w obcym języku?
Jak szybko zrobić faworki?
Jak twierdzą klienci, burger jest bardzo sycący.
Jakub Kiwior i Claudia Kowalczyk są znaną parą wśród fanów Premier League.
Jakub Kochanowski zagrywką ugruntował wysoką przewagę gości (14:7).
Jakub Żubrowski popisał się dobrym strzałem, ale Primel zdołał odbić piłkę.
Jak ustaliła policja, mężczyzna poznał je poprzez media społecznościowe.
Jak ustalili policjanci, trzech napastników napadło na mężczyznę.
Jak ustalili śledczy, kierowca jechał z nadmierną prędkością.
Jak ustalono, 63-letni mężczyzna, mieszkaniec powiatu nowodworskiego zasłabł podczas egzaminu na prawo jazdy.
Jak utrzymywała Zuzia, z wzajemnością.
Jak wdrożyć PRACĘ ZDALNĄ w firmie?
"Jak widać, logika wojny zmierza w takim kierunku, że otrzymamy wszelkie potrzebne uzbrojenie.
Jak w poprzednich latach Biało-Czerwoni inaugurowali turnieje?
Jak wskazała, był to "bardzo mroczny i smutny dzień" dla społeczności LGBTQ+ i wszystkich Ugandyjczyków.
Jak wskazał mecenas Salus, jego mocodawca od pierwszych dni wojny aktywnie wspiera Ukrainę, dlatego przyjął ofertę PO.
Jak wskazał, osobiście opowiadał się za kontynuowaniem cyklu podwyżek stóp procentowych w 2022 roku.
Jak wskazano, przeciętne stawki są prawie identyczne jak w ciągu roku - jedynie w HoReCa (sektor hotelarski i gastronomiczny) oraz ogrodnictwie mogą być one większe o ok. 2-3 zł za godzinę.
Jak wspomniałam, pozostajemy w stałym kontakcie z PZPN w tej sprawie - zakończyła rzeczniczka PGE Narodowego.
Jak wstępnie ustalili policjanci, kierujący fordem mondeo 27-letni mieszkaniec Legnicy, jadąc od strony Śremu w kierunku Leszna, na prostym odcinku drogi, zjechał na lewe pobocze i uderzył w przydrożne drzewo.
Jak wyglądają alokazje?
Jak wyglądały sklepy w latach 60-tych, 70-tych i 80-tych minionego wieku?
Jak wygrać na licytacji samochód i zaoszczędzić na tym mnóstwo pieniędzy?
Jak wyjaśnia BBC, Mercury zbierał przedmioty należące do kolekcji przez 30 lat.
Jak wyjaśniają eksperci, wystarczy dotknięcie jedzenia przez sekundę, aby zarazki przeniosły się z odnóży lub małych włosków na całym ciele muchy.
Jak wyjaśniała wcześniej na Twitterze Małgorzata Samborska, partner i doradca podatkowy w Grant Thornton, nowelizacja likwiduje limity wpłat od wielu darczyńców, co praktyce oznacza, że podatku od zrzutek nie będzie.
Jak wyjaśniała, z informacji szkoły wynika, że osobą na nagraniu jest właśnie Arab.
Jak wyjaśnia miód dostarcza wiele witamin i składników mineralnych, a przede wszystkim regeneruje błony śluzowe i skórę, które ulegają uszkodzeniu podczas chemioterapii i radioterapii.
Jak wyjaśnia portal "propozycja nie oznaczałaby bezpośredniego płacenia przez UE za broń dla Ukrainy.
Jak wyjaśnia Rytas Narvydas, litewska działalność upamiętniająca zesłańców od dawna napotykała na sprzeciwy lokalnych władz.
Jak wynika z ankiety opublikowanej we wtorek, około 71 procent Kanadyjczyków martwi się, że stopy procentowe wzrosną szybciej, niż oni będą w stanie się dostosować.
Jak wynika z informacji Wirtualnej Polski, kierownictwo PiS rozważa dwie koncepcje ułożenia list wyborczych.
Jak wynika z najnowszego sondażu dla WP - jedna lista nie jest gwarantem rządzenia.
Jak wynika z rejestru biura szeryfa hrabstwa, został on aresztowany za napaść z użyciem broni.
Jak wypada nasza scena gastronomiczna w świetle tej światowej?
Jak wypadł efekt tym razem?
Jak zaczynał mówić, a mówił dużo, to wszyscy cichli i zamieniali się w słuch.
Jak zapowiada Główny Inspektorat Transportu Drogowego nowy radar zostanie zamontowany przy zbiegu ul. Dąbrowskiego i Podhalańskiej, przy zjeździe z wiaduktu.
Jak zapowiadają organizatorzy: „zobaczymy kobiety w długich rękawiczkach, powłóczystych sukniach, zdobionych sznurami pereł i eleganckich mężczyzn w smokingach lub frakach, którzy w tamtych czasach świętowali życie bywając w rewiach czy kabaretach”.
Jak zauważa BBC, wcześniej w czwartek do takiego "świątecznego rozejmu" wezwał zwierzchnik Rosyjskiej Cerkwi Prawosławnej (RPC) patriarcha Cyryl.
Jak zauważają, wprowadzone zmiany mogą odbić się na pacjentkach.
Jak zauważa Robert Biegaj, za mniej niż 200 zł raczej trudno jest celebrować Wigilię i święta.
Jak zauważono, szkodliwe konsekwencje dla zdrowia psychicznego dziewczynki miał też sam fakt, że sprawcą gwałtu był jej ojciec.
Jak zaznaczono, poszkodowany siedział z żoną w oddalonym od budynku, wkopanym w ziemię jacuzzi, gdy "poczuł, że coś chwyta go za głowę".
Jak zaznaczył brytyjski rząd, strona francuska również w znaczącym stopniu będzie ponosić związane z tym wydatki.
Jak zaznaczył Kaczyński, takim bohaterem jest Aleksander Orzeł.
Jak zaznaczył Mateusz Morawiecki, w zeszłym roku w komputery wyposażono ok. 218 tys. uczniów z terenów popegeerowskich.
Jak zaznaczył Matteo Bruni, Franciszek poinformowany o życzeniach i wyrazach bliskości, jakie napłynęły w ostatnich godzinach, wyraża swoją wdzięczność i prosi, by dalej modlić się za niego.
Jak znacząco musiała wybrzmiewać słynna aria z kurantem, w której pod słowami tęsknoty za zmarłą matką kryje się nieutulone łkanie nad losem zniewolonej ojczyzny.
Jak zrobić bataty z grilla?
Jak zrobić dobrą zapiekankę na obiad?
Jak zrobić idealne naleśniki na krokiety?
Jak zrobić szynkę w domu?
Jak żyje Polak w USA?
James Corden mógł zagrać w "Wielorybie"?
James Friend "Na Zachodzie bez zmian"
Jana Pawła II życzę na każdy dzień - napisał w mediach społecznościowych Piotr Pilch, wicemarszałek podkarpacki.
Ja na pewno tam będę.
Jan Konopiński urodził się w 1911 r. i był współautorem koncepcji bomby jądrowej i termojądrowej.
Janusz Kowalski: "Zmiana pogladów Tuska to największe kłamstwo tej kampanii"
Janusz Wojciechowski to unijny komisarz ds. rolnictwa.
Japoński sąd zdecydował o ponownym rozpatrzeniu sprawy 87-letniego Iwao Hakamady, który niemal pół wieku czekał w celi śmierci na egzekucję - informuje CNN.
Jarosław Kaczyński podczas swojego wystąpienia mówił o tym, że Polska dogania Zachód.
Jarosław Kaczyński w kolejnych wypowiedziach publicznych obwinia media krytyczne wobec PiS za stworzenie "rzeczywistości urojonej" wręcz "totalnie".
Jarosław Kałucki z travelplanet.pl zwrócił natomiast uwagę, że Ministerstwo Spraw Zagranicznych "nie wydało rekomendacji, aby powstrzymać się przed podróżą" na Rodos.
Jarosławski magistrat zachęca do wzięcia udziału w konsultacjach społecznych.
Ja to na prezenty ślubne daję głównie pieniądze, bo wtedy młodzi mogą z nimi zrobić co chcą.
Ja twierdzi, do zdarzenia doszło rano na osiedlu mieszkaniowym przy ulicy Ostrowskiej, kiedy córka była na spacerze z psem.
JeÅ¼eli ktoÅ› chce Å‚amaÄ‡ prawo, to robi to na wÅ‚asny rachunek.
"Jechaliśmy w jednym wagoniku z panem prezydentem"
Jechali w pięć osób, "nie mieli zapiętych pasów".
Jeden gol zadecydowa³ o triumfie w Lidze Mistrzów!
Jeden pas dla aut na Marszałkowskiej, oczko wodne na pl. Konstytucji?
Jeden radny PiS nie uczestniczył w sesji.
Jeden w poprzednim sezonie w słabej Stali zachował 12 czystych kont, drugi "wykręcił" 23 mecze bez straty gola.
Jeden wyjazd w Karkonosze to zdecydowanie za mało, aby zobaczyć wszystkie atrakcje czekające na odkrycie w Karpaczu i okolicach.
Jeden z dwudziestu pięciu.
Jeden ze szwajcarskich klubów spinaczkowych pad³ w ostatnich dniach ofiar± zuchwa³ej kradzie¿y.
Jeden z ich manewrów wywo³a³ wrêcz obawy, czy siê nie zderz±.
Jeden z najbardziej znanych amerykańskich futbolistów - karierę sportową zakończył na początku 2023 roku - 13 lat był mężem Gisele Bundchen.
Jeden z największych jarmarków rękodzielniczych niezmiennie cieszy się ogromną popularnością.
Jeden z największych klubów na Śląsku świętował urodziny - było na bogato!
Jeden z nich miał ją odwieźć motocyklem do hotelu.
Jeden z nich nadal tkwił w balonowej gondoli, drugi został znaleziony dalej.
Jeden z ocalałych pasażerów powiedział, że nigdy nie zapomni tego, co widział: "Spałem.
Jeden z wychowanków został złapany.
Jednak dotyczy to tylko usług objętych ubezpieczeniem.
Jednak dziecko będzie długo oczekiwać na nową rodzinę, ponieważ nie ma oświadczenia matki o zrzeczeniu się praw rodzicielskich.
Jednak fakty są takie, że maszyna ta wykonuję konkretne i precyzyjne zadania ważna także dla nas.
Jednak historyczne dążenie do rozszerzenia niesie ze sobą pewne ryzyko dla UE.
Jednak - jak podaje Wirtualna Polska - zdaniem prokuratury udowodnienie, że Jerzy Z. chciał kogokolwiek zabić albo choćby godził się na to, że w wyniku jego działań zaatakowana osoba umrze, byłoby trudne.
Jednak - jak podkreśla IPN - to dopiero za sporawą wybuchu powstania warszawskiego losy miasta zostały przesądzone.
Jednak, jak przekazują śledczy, stwierdziła, że nie pamięta, jak do niej doszło.
Jednak, jak przyznaje obecna obrończyni Mariki, wszystkie uchybienia procesowe nie są tak dotkliwe jak finalny wyrok sądu.
Jednak, jak zaznacza redaktorka, Chat GPT, nadaje się jak narzędzie do wstępnego planowania podróży.
Jednak jeśli do tego miałoby dojść, będziemy szukać ciekawych rozwiązań dla kibiców.
Jednak jeśli zdecydujemy się na komunijny wianek ze sztucznych kwiatów, wybierzmy subtelny wzór, który będzie stanowił udaną imitację naturalnych roślin.
Jednak lista jest długa i kosztowna, dlatego też zwracają się z prośbą o pomoc.
Jednak mimo prawie miesiąca w kinach film nadal sprzedaje się tak dobrze, że o lata świetlne wyprzedza konkurencję.
Jednak mimo tak wielu korzyści nie wszyscy mogą spożywać pistacjeZobacz, kto nie powinien po nie sięgać.
Jednak najemcy powiedzieli, że ich właściciel zamiast mediacji zaczął ostatnio wydawać zawiadomienia o eksmisji.
Jednak największe zainteresowanie i emocje wzbudzają doniesienia o energii takich miejsc.
Jednak następnego dnia właścicielka zakładu zauważyła brak jednej z kreacji.
Jednak nie od razu.
Jednak park pozostanie otwarty przez całą dobę.
Jednak pewna jej część pewnie pozostanie na główkach i między korzeniami.
Jednak Play kusi tam różnymi pakietami telewizji, internetu i telefonu.
Jednak prawdopodobnie za tydzień stery przejmie nowy rząd i to do niego będzie należeć decyzja w sprawie CPK.
Jednak prezes PGW WP dopiero 13 sierpnia 2021 r. wprowadził "Zasady postępowania dotyczącego nakładania przez pracowników PGW WP grzywien w drodze mandatu karnego" oraz wydał pierwsze upoważnienia, tj. po 378 dniach od wejścia w życie rozporządzenia.
Jednak skoro znów mowa jest m.in. o myśliwcach MiG-29, to już z dużą dozą prawdopodobieństwa można wskazać, o które samoloty może chodzić.
Jednak tą kluczową dla badań jest inteligencja pracy (rozumienie i wykonywanie poleceń).
Jednak teraz jeszcze bardziej przyśpiesza.
"Jednak to Kazimierz Wielki odegrał kluczową rolę w historii Niepołomic.
Jednak to na wiosnę smakuje najlepiej, gdy jest przygotowana z młodej marchewki.
Jednak trzeci sezon, którego premiera miała miejsce w listopadzie i liczył 13 odcinków, zanotował spory spadek oglądalności, która wyniosła średnio 1,4 mln widzów.
Jednak w 2021 r. wzrost zapytań od banków i instytucji finansowych był jeszcze większy i wyniósł 17 proc. Dane te mogą wskazywać, że w tym roku Polacy są nieco bardziej ostrożni i powściągliwi w podejmowaniu nowych krótkoterminowych zobowiązań.
Jednak w Kitchener debata wokół „fourplexów” poszła w innym kierunku.
Jednak wkrótce ich życie zostaje wywrócone do góry nogami przez echa burzliwej przeszłości Rocketa.
Jednak w przypadku mężczyzn nie częściej niż 6 razy w roku.
Jednak wraz z globalizacją, postępem i zmianami technologicznymi niektóre zachowania wiernych są interpretowane jako nowe grzechy.
Jednak w żadnym innym miejscu dynamika tego zjawiska nie jest bardziej oczywista niż w Cieśninie Tajwańskiej.
Jednakże termin ich obchodzenia, to jest zimą, w dniu świętego Walentego, w polskich realiach nie jest czasem zharmonizowanym z naturą.
Jedna to Beskidzka Fundacja Hospicyjna z siedzibą w Wiśniowej, druga zaś to Stowarzyszenie Hospicyjne „Bądźmy Razem” z Wiśniowej.
Jedną z atrakcji miasta jest zabytkowy rynek.
Jedną z gwiazd, która wystąpiła na scenie była Katarzyna Stankiewicz.
Jedna z legend mówiła o tym, że ten, kto miał buty, ten chodził inwentaryzować budynki i pracować w terenie, kto nie miał, ten pracował przy papierach.
Jedną z naszych ulubionych były rozmowy.
Jedną z nich będzie z pewnością nieszablonowe wykonanie rzutu karnego, którym Przemysław Krajewski kompletnie zaskoczył bramkarza portugalskiej drużyny.
Jedną z nich był "Mecenas kultury".
Jedna z nich zapomniała, że ma włączony mikrofon.
Jedna z niedoszłych ofiar postanawia walczyć o swoje życie.
Jedną z ofiar jest pracownik Politechniki Białostockiej.
Jedną z popularniejszych kategorii sms-owych, które od dawna towarzyszą plebiscytowi "Gazety Olsztyńskiej", jest Sportowy Talent Roku.
Jedną z przestrzeni do szukania drugich połówek są aplikacje randkowe, które cieszą się coraz większą popularnością - jak wynika z badania korzysta z nich 32 proc. Polaków.
Jedną z uczestniczek była Marlena Maląg, minister rodziny i polityki społecznej.
Jedna z wielu sygnalizowanych w tym filmie.
Jedna z wyremontowanych i doposażonych sal.
Jedne kierunki są niezwykle oblegane, a inne zupełnie nie cieszą się popularnością wśród studentów.
Jedni w to wierzą, inni nie.
Jednocześnie 82-87 proc. kategorycznie odrzucało taką możliwość.
Jednocześnie hojnie nagradzają swoich pupili zajmujących eksponowane stanowiska - informuje dziennik "Fakt", który ujawnia "bizantyjskie" nagrody w samorządach.
Jednocześnie jako IKEA mamy propracowniczy system, który nakłada na nas więcej zobowiązań.
Jednocześnie – jak zauważyła Komisja – bank nie posiada w portfelu należności od sektora niefinansowego ponad pięcioprocentowego udziału walutowych kredytów mieszkaniowych dla gospodarstw domowych.
Jednocześnie komisarz izraelskiej policji Kobi Shabtai wezwał licencjonowanych posiadaczy broni do noszenia jej przy sobie po tym, jak dwóch Izraelczyków zginęło w strzelaninie w dolinie Jordanu na Zachodnim Brzegu, a trzeci został ciężko ranny.
Jednocześnie nie bądźmy „posągowymi” rodzicami czy nauczycielami.
Jednocześnie obawę tych pierwszych może wzbudzać to, że wartość udzielonych kredytów preferencyjnych w ramach programu „Bezpieczny Kredyt 2 proc.”
Jednocześnie podnosił swoje kwalifikacje.
Jednocześnie Prokuratura Krajowa przejęła śledztwo od Prokuratury Okręgowej w Gdańsku.
Jednocześnie ta formacja zapowiada sprzeciw wobec rządu Donalda Tuska.
Jednocześnie weszły bowiem zmiany w tak zwanej tarczy antyinflacyjnej, która od 2023 roku funkcjonuje w okrojonym kształcie.
Jednocześnie zachęciła do zgłaszania kandydatów do nagrody.
Jedno jest pewne łupią Podatników niemiłosiernie.
Jedno miasto – wiele opowieści”, zorganizowaną wspólnie z Litewskim Narodowym Muzeum Sztuki, na którą instytucja zaprosi już w maju.
Jednostka ludzka w ZSRR się nigdy nie liczyła.
Jednostkom 128. Górskiej Brygady Szturmowej, z pomocą czołgów, udało się wypchnąć Rosjan z linii frontu.
Jednostkowe przychody z działalności operacyjnej sięgnęły 13,5 mln zł w 2022 r. wobec 18,03 mln zł rok wcześniej.
Jedno zdanie na etykiecie to czerwony alarm!
Jedno z nich i odpowiedź na nie mocno zaintrygowały internautów.
Jedno z pytań dotyczyło też tzw. ustawy wiatrakowej.
Jednym z autorów inicjatywy referendalnej jest Tymoteusz Grajner, założyciel Fundacji Arka Noego, która w Katowicach-Panewnikach prowadzi Niepubliczną Specjalną Szkołę Podstawową.
Jednym z głównych punktów spornych obu stron były między innymi wycieczki młodzieży izraelskiej do Polski.
Jednym z gości pikniku był wiceprezydent Krakowa Andrzej Kulig.
Jednym z kilku podmiotów, które realizują program szczepień przeciwko HPV w powiecie szczecineckim jest sieć przychodni Podimed.
Jednym z miast jest Gdańsk, gdzie XD (znane ze slangu młodzieżowego) zastąpi dotychczasowe GD.
Jednym z nich był skwer w Gdańsku-Śródmieściu.
Jednym z nich jest kwestia wzmocnienia praw kobiet.
Jednym z nich jest piątkowy koncert pod nazwą.
Jednym z takich miejsc jest Dzierżno – niegdyś oddzielna miejscowość, obecnie dzielnica Pyskowic.
"Jednym z tych ustępstw jest sprawa Turcji 40 amerykańskich samolotów F-16" - podkreśla portal.
Jędrzej Pawlak wyjaśnia, jak dochodzi do tak piekielnego zjawiska.
Jedyną z domowych metod pozbycia się nadmiaru soli z kiszonki jest kilkukrotne opłukanie kapusty pod bieżącą wodą przed przyrządzeniem z niej potrawy.
Jedynie nad Polskę północno zachodnią dociera nieco chłodniejsza masa powietrza znad Skandynawii.
Jedynie w bazowej wersji wirtualne zegary wyświetlane są na 7-calowym ekranie.
Je¿eli nigdy nie do¶wiadczy³e¶ niebezpieczeñstw wojny, samotno¶ci wiêzienia, tortur ani g³odu, jeste¶ w lepszym po³o¿eniu ni¿ 500 milionów ludzi na ¶wiecie.
Jeeli nikt nie potrafi kompetentnie tej Pani przedstawic, powinna zrobic to sama na zwolanej jutro przez siebie konferencji prasowej.
Jego bohaterem jest Witold Pilecki - co warto wiedzieć o polskim bohaterze, zanim obejrzymy produkcję?
Jego brat, dotychczasowy poseł Lewicy zapowiedział już, że nie odda na niego swojego głosu.
Jego brat Tomasz Karolak (38 l.) pojechał do kolegi, do którego wybrał się Błażej.
Jego celem jest wielka kariera w Hollywood.
Jego celem jest wzmocnienie zdolności do "agresywnego" reagowania na zagrożenia stwarzane przez infiltrację z powietrza za pomocą statków bezzałogowych i rosnące wykorzystanie systemów tego typu broni w siłach powietrznych.
Jego cena wywoławcza to 13 tys. zł.
Jego działania opierał się przede wszystkim na improwizacji.
Jego filmografię zamyka powstały w 2018 roku dramat "
Jego gwałtowną reakcję na atak w Czeczenii podsumowują analitycy Instytutu Studiów nad Wojną.
Jego intensywny smak może odstraszać, jednak praktycznie od razu odczujemy jego pozytywne właściwości.
Jego kadencja miała trwać sześć lat.
Jego kierowca nagle ruszył do tyłu i uderzył stojący za nim radiowóz.
Jego kuzynem jest inny znany polski piosenkarz – Rafał Szpak, choć nigdy nie utrzymywali ze sobą bliskich relacji.
Jego negatywny wpływ na zdrowie może ujawnić się dopiero po kilkudziesięciu latach.
Jego "" nie przestaje się bowiem sprzedawać.
Jego ofiara miała uciec do jednego z lokali przy Krupówkach, gdzie szukała schronienia przed niechcianą uwagą.
Jego ojca nie było w domu podczas awantury.
Jego pogrzeb w 1945 r. stał się wielką manifestacją patriotyczną.
Jego profil obserwuje już ponad 200 tysięcy osób.
Jego przeciwnik wyszedł jednak z opresji, przechylając szalę na swoją stronę w grze na przewagi.
Jego przedstawiciel przekazał nam, że oni tylko odpowiadają za udostępnienie transmisji w internecie.
Jego przemówienie odczytał premier Białorusi Raman Hałouczanka.
Jego przyjaciela Raya zagra Liam Oh, dla którego będzie to pierwsza duża rola.
Jego rodzina również wywodzi się z Pendżabu, lecz jest pochodzenia pakistańskiego.
Jego skrócona formę można naleźć zwykle na przystankach oraz na oficjalnej stronie gminnego podmiotu organizującego transport zbiorowy.
Jego słowa wywołały oburzenie i zdumienie wśród polityków we Włoszech, także w szeregach koalicji rządowej.
Jego strzał z ostrego zatrzymuje się właśnie na bocznej siatce!
Jego szczęśliwe życie u boku dwóch kobiet nagle zaczyna się gmatwać, a prawda wychodzi na jaw.
Jego uczestnicy otrzymali świadectwa i certyfikaty potwierdzające udział w zajęciach.
Jego uniwersalność pozwala stworzyć nietuzinkowe stylizacje nie tylko te jesienne i zimowe.
Jego właściciel doznał poparzeń pierwszego stopnia - podała we wtorek bielska straż pożarna.
Jego właściciel, tak jak kilku innych kierowców, pojawił się we wtorek nad Odrą, aby podriftować.
Jego wybranką została piękna Agnieszka.
Jego zdaniem, jedynym sposobem na jego zakończenie jest doprowadzenie Rosji do wyraźnej porażki.
Jego zdaniem, jest to pomysł „co najmniej dyskusyjny”.
Jego zdaniem "PiS tylko po to, aby urządzać swoje gierki partyjne, aby eliminować przeciwników w wyborach - czemu służy ta bolszewicka ustawa - naraża na szwank najważniejsze polskie sojusze i bezpieczeństwo Polski".
Jego zdaniem pod pokładem niemieckiego okrętu, mogą znajdować się interesujące przedmioty.
Jego zdaniem wygląda tak, jakby naprawdę był martwym transylwańskim szlachcicem.
Jego zmianę traktowano jako wzrost/spadek cen cennikowych.
Jej bmw zaparkowane było na parkingu innego centrum handlowego.
Jej bohaterką jest tytułowa Argylle.
Jej bohaterska postawa uratowała mężczyźnie życie.
"Jej ciało to to teraz wielka i bolesna rana".
Jej częste zmiany, których doświadczamy w Polsce, rzutują na naszą koncentrację, nastrój i nierzadko relacje z innymi.
Jej członkom wyznaczono czas do poniedziałku na rozliczenie się z wszelkiej dokumentacji oraz nieruchomości.
Jej decyzja o przejściu do innej stacji spotkała się z krytyką w sieci.
Jej dotychczasowy posiadacz, Mateusz Gamrot, z radością przejął ulubioną "23", która w Wieczystej zwolniła się w tym okienku transferowym.
Jej drużyna we wtorek przegrała z Kolumbią 0:2.
Jej fani czekają na nową płytę.
Jej głównym zadaniem jest wyszukiwanie i wspieranie innowatorów społecznych.
Jej kandydaturze dziwili się sami działacze Platformy Obywatelskiej z Hajnówki, komentując tę informację w mediach społecznościowych.
Jej losem zainteresowała się pani Iza.
Jej ojciec dorobił się fortuny na gazie łupkowym, a jego majątek jest wyceniany przez magazyn "Forbes" na przeszło siedem miliardów dolarów.
Jej ostatnie małżeństwo z Jamesem Rooney'em przetrwało zaledwie kilka lat.
Jej pierwszym mężem był kierowca o nazwisku Słomina, zaś drugim wybrankiem Ahmet Seyfi Yigit Tarci, z którym ma syna Enza.
Jej potencjalna niewinność w połączeniu z groteskowo-psychopatycznym sznytem, w tym całkowicie białe, jakby ślepe oczy, robią jedna bardzo dziwaczne wrażenie.
Jej przewaga nad drugą Aryną Sabalenką powiększyła się w porównaniu z poprzednim zestawieniem i wynosi obecnie 984 pkt. To za sprawą ostatnich wyników osiągniętych w Montrealu.
Jej przyszły los wciąż nie jest przesądzony, bowiem w szeregach przyszłej koalicji rządzącej pomysły na to, co dalej są różne.
Jej wielką pasją są także podróże, które w niezwykły sposób łączy z miłością do biegania.
Jej wierną fanką jest Grażyna Torbicka, która może się pochwalić młodzieńczym wyglądem.
Jej zdolności wróżbiarskie muszą umożliwiać jej wgląd w ukryte aspekty przyszłości i odczytywanie znaków, które mają wpływ na świat - w tym przypadku świat finansów.
Je¶li kiedykolwiek w ostatnich o¶miu latach Polska by³a blisko autorytaryzmu, to w³a¶nie teraz.
Jemen jest pogrążony w wojnie domowej od 2014 roku, kiedy rebelianci Huti zajęli Sanę.
Jem lekkie śniadania, zaczynam od szklanki mineralnej cisowianki a potem jem kanapki z ciemnym chlebem, chudą szynka i dużą porcją warzyw.
Jerzy był zmuszany do uczestnictwa w prześladowaniach, chociaż sam był chrześcijaninem.
Jesienią tego roku Ewa Wachowicz skończy 53 lata.
Jeśli będzie taka możliwość, chciałbym się sprawdzić, ale wcześniej wolałam nic nie mówić, tylko najpierw coś pokazać.
Jeśli buty przymierzałaś dzień wcześniej i nie potrzebujesz ich rozciągnąć natychmiast, możesz to zrobić, wypychając je gazetami i zostawiając na noc w pobliżu kaloryfera (ale nie na nim).
Jeśli by zginął na froncie, jego rodzinie przysługiwałoby pięć milionów rubli odszkodowania (305 tys. zł).
Jeśli chcesz, aby wyglądała ona perfekcyjnie, należy ją codziennie rano zmoczyć wodą i na nowo ułożyć.
Jeśli chcesz zadbać o wygląd piersi, z pomocą mogą przyjść zioła.
Jeśli chodzi o dot plot, spodziewamy się, że tak jak i ostatnio będzie on wskazywał na brak cięć stóp przed 2024 r., co byłoby zgodne z naszymi oczekiwaniami.
Jeśli chodzi o dynamikę PKB, mamy pierwszy kwartał wzrostów.
Jeśli chodzi o początkowe koszty posiadania zwierzęcia, Rover.com donosi, że właściciele psów zazwyczaj wydają od 1395 do 4270 dolarów z góry.
Jeśli chodzi o przód pojazdu, od momentu debiutu na rynku, zmiany były subtelne – poprawiono głównie detale wypełnienia lamp oraz dokonano modyfikacji zderzaka.
Jeśli chodzi o skoki?
Jeśli chodzi poprawianie wyglądu twarzy, Ania jednoznacznie zaprzeczyła doniesieniom na ten temat, które co jakiś czas pojawiają się w mediach.
Jeśli dobra lokalizacja jest kluczem do sprzedaży, to w tym przypadku nie powinno być z nią problemu.
Jeśli Hurkacz i Linette wygrają swoje spotkania to Biało-Czerwoni będą mieli o co grać w ostatnim meczu miksta.
Jeśli jednak chodzi o przemoc domową, mam wrażenie, że się cofamy.
Jeśli jednak nie daje za wygraną, a my zwyczajnie obawiamy się użądlenia, w takich wypadkach warto mieć pod ręką specjalny preparat w aerozolu do zwalczania os i szerszeni.
Jeśli jeszcze nie masz otwartego konta z Kartą Filmową – nic straconego!
Jeśli już na takiej jesteśmy, to trzeba znaleźć obniżenie w terenie i kucnąć (nie siadać i nie kłaść się) ze złączonymi i podciągniętymi pod siebie nogami.
Jeśli kochacie campowe produkcje, to jest Wam doskonale znany.
Jeśli ktoś szuka samochodu do codziennej jazdy, który będzie się sprawdzał bez zarzutu przez wiele lat, to warto zdecydować się na tę Toyotę.
Jeśli Łódź otrzyma oczekiwane wsparcie, ogłoszenie przetargu na zaprojektowanie i wybudowanie przejazdów mogłoby nastąpić nawet pod koniec przyszłego roku, a sama budowa wiaduktów przypadłaby na lata 2025-2026.
Jeśli lubicie zwiedzać w podróży nietypowe miejsca i słuchać opowieści grozy, Europa to dla Was wymarzony plac zabaw.
Jeśli lubisz intelektualne wyzwania, pora zacząć!
Jeśli musimy używać kilku leków w postaci kropli, przerwa między jednym a drugim powinna wynosić minimum 15, do 20 minut.
Jeśli na coś czekasz, dziś będziesz bardzo zaskoczony.
Jeśli nie chcesz kupić ich dla siebie, daj je komuś bliskiemu w prezencie.
Jeśli nie – dlaczego Pan tego nie zrobił?
Jeśli nie masz pomysłu jakie życzenia wysłać mamie, skorzystaj z naszych podpowiedzi.
Jeśli nie masz wspierającej rodziny, to trudno będzie już od samego początku.
Jeśli nie pada, drzewo chusteczkowe trzeba podlewać.
Jeśli nie, to teraz jest odpowiedni moment na korektę kursu.
Jeśli np. Lewica w skali kraju uzyska 13 proc. poparcia, to może zdobyć nie jeden, a dwa mandaty w okręgu – tak jak cztery lata temu.
Jeśli planujesz spędzić wakacje w Rewalu w 2023 roku, warto zapoznać się z najciekawszymi miejscami,…
Jeśli podczas wiosennego lub letniego urlopu chcecie zobaczyć ciekawe miejsca, ale nie przepadacie za tłumami, powinniście…
Jeśli po zdjęciu czapki Twoja fryzura żyje własnym życiem, to poznaj skuteczne sposoby, aby…
"Jeśli prezydent Putin obstawia to, że znudzi nam się w tym roku, jest w błędzie.
Jeśli słoik był szczelnie zamknięty i odpowiednio przechowywany miód wciąż powinien być dobry, może jednak stracić część swoich pozytywnych właściwości.
Jeśli suszyć będziemy naprawdę małe owocniki, niewiele z nich zostanie.
Jeśli ta prognoza się potwierdzi, to byłaby to pierwsza taka sytuacja od wielu lat.
Jeśli ten projekt – na razie wprowadzony pilotażowo na 3 miesiące – sprawdzi się, w przyszłym roku będziemy chcieli rozszerzyć go na kolejne obszary miasta.
Jeśli to nie przyniesie efektu, KE może skierować skargę na przepisy do Trybunału Sprawiedliwości Unii Europejskiej.
Jeśli uczeń zna już wyniki egzaminu ósmoklasisty, wpisuje je do wniosków do szkół ponadpodstawowych.
Jeśli uwielbiasz czereśnie, ucieszy cię fakt, że nie tylko owoce, ale również ogonki z czereśni możesz wykorzystać do spożycia.
Jeśli wciąż tkwi na skoczni, to znaczy, że jeszcze wierzy.
Jeśli weźmiemy pod uwagę pozwolenia wydane od początku 2022 r., to można szacować, że na półkach wciąż pozostaje 16,9 tys. mieszkań, które mogą zasilić ofertę.
Jest bezwzględna wobec innych"
Jest całkowicie bezpieczny.
Jest dalsza część kontrowersyjnej sprawy wokół władz miasta Gdańska.
Jestem najlepszą Europejką i chcę trochę "podgryźć" Amerykanki.
Jestem przekonany, że będziemy obserwować wiele ciekawych sytuacji" - powiedział szef MEiN.
Jestem przekonany, że w tym domu wszystkie osoby, które znalazły się na życiowym zakręcie znajdą miłość, zrozumienie, wsparcie.
"Jestem skazany na odczytywanie sygnałów"
Jestem wdzięczny litewskim organizacjom pozarządowym, samorządom oraz strukturom biznesowym za wsparcie, którego udzielają Ukrainie, a także za szczerą troskę, aby Ukraińcom mieszkającym w litewskich miastach i miasteczkach niczego nie brakowało.
Jestem zadowolony z efektu działania czasu i warunków, w jakich był eksponowany - mówi Stanisław Mazuś.
Jesteś ciekawa, jak myć włosy by zachować ich piękny wygląd jakby świeżo co wyszła od fryzjera?
Jesteście zawsze gotowi, zawsze blisko (.
Jesteśmy bardzo szczęśliwi, bo jeszcze niedawno takiego meczu na pewno byśmy nie wygrali.
Jesteśmy ich niezmiernie ciekawi!
"Jesteśmy jedną z niewielu zagranicznych placówek, działających mimo toczącej się na Ukrainie wojny" – powiedział PAP wicedyrektor Instytutu Polskiego Maciej Jastrzębski.
Jesteśmy tu, bo jesteśmy dumni z Polski i jesteśmy gotowi walczyć, żeby nasze dzieci mogły świętować niepodległość i pokój, tak jak my — słyszymy od uczestników marszu.
Jesteśmy tu jako Trzecia Droga, by pokazać, że można wspólnie robić rzeczy najważniejsze.
Jesteśmy w bliskim kontakcie z jej matką i wierzymy w pracę policji" - poinformował na Twitterze burmistrz miasta.
Jesteśmy więc bardziej podatni na różnego rodzaju infekcje, m.in. bakteryjne i wirusowe.
Jesteśmy w przedostatnim dniu roboczym starego roku.
Jesteśmy zachwyceni sprowadzeniem Ansu do naszego klubu.
"Jesteśmy zdeterminowani do dalszej wytężonej pracy na rzecz rozwoju poruszanych obszarów i deklarujemy z pełną odpowiedzialnością, że wraz z rozwojem piłkarstwa kobiecego wzrastać będzie wsparcie finansowe, a maleć będą dysproporcje.
Jesteś pełen energii i gotów podjąć nowe wyzwania.
Jest ich wyznaczonych co najmniej kilka.
Jest jednak wysoce prawdopodobne, że (najeźdźcy) posiadają niewiele dodatkowych rezerw do zaangażowania w tym sektorze" - oceniono w raporcie brytyjskiego ministerstwa.
Jest już 6 marca, asystent jeszcze nie został przyznany w Toruniu - mówiła inna z opiekunek.
Jest kilka głównych powodów, które sprawiają, że ekologiczne rolnictwo ma mniejszy wpływ na naszą planetę.
Jest mało czasu.
Jest matką i rozumie nas więcej.
Jest mi niezmiernie miło, że mają muzykę tak bardzo trafia do ludzi i jest na tyle uniwersalna, że ludzie utożsamiają się z tymi tekstami.
Jest mi wstyd, żałuję tego wygłupu, to było idiotyczne, szczeniackie - przekonywał Maksymowicz, cytowany przez lokalny portal.
"Jest możliwe, że we wrześniu lub październiku inflacja, jeśli nie jednocyfrowa, będzie niewiele wyższa niż 10 proc."
Jest niepozorne, ale bardzo głębokie.
Jest o czym pisać bo kościół anglikański to kit!
Jest on jednak oparty o kilka optymistycznych za艂o偶e艅聽- stwierdzi艂 w "Faktach po Faktach" na antenie TVN24 cz艂onek Rady Polityki Pieni臋偶nej (RPP) Przemys艂aw Litwiniuk.
Jest ono jednym z największych europejskich muzeów tego typu.
Jest ono najprostszym sposobem ujęcia tego, czym jest życie z wiary, czyli ciągłą pielgrzymką do domu Ojca i ku życiu wiecznemu.
Jest on prokuratorem w stanie spoczynku i członkiem stowarzyszenia “Ad vocem”.
Jest on zwieńczeniem edukacji na tym poziomie.
Jest pan wyjątkowo cynicznym i obłudnym człowiekiem - ocenił Marcin Mastalerek.
Jest pęknięta - powiedział.
Jest pierwszy medal Polaków na uniwersjadzie w Lake Placid!
Jest podobny do tego, jaki mieliśmy w Charkowie.
Jest policja, czego oni się tu obawiają?
Jest rezultatem współpracy przedstawicieli wspólnot chrześcijańskiej – reprezentowanej.
Jest ryzyko, że zaczniecie kupować różne rzeczy pod wpływem emocji, nie myśląc o konsekwencjach takiego rozrzutnego podejścia.
Jest się czym zachwycać, jest co podziwiać!
Jest sycąca, odżywcza, pomaga w uzupełnianiu płynów" - radzi dr Colleen Tewksbury, ekspert w dziedzinie nauk o żywieniu na University of Pennsylvania School of Nursing.
Jest szansa, że od słów uda się przejść do czynów.
Jest szansa, że zostaną posadzone kolejne drzewa, choć nie tyle, o ile zubożał drzewostan parku.
Jest szczególnie malownicza, ale za wejście trzeba zapłacić.
Jest także bardzo aktywna na swoim profilu na instagramie.
Jest to bardzo ważny element działań obronnych.
Jest to bowiem jeden z charakterystycznych zwiastunów udaru mózgu.
"Jest to dość prawdopodobne dlatego, że z globalnego punktu widzenia nie stanowi on już dla populacji ludzkiej aż takiego zagrożenia, jak rok temu.
Jest to drugie zasilenie realizowane w tym roku.
Jest to haftowanie, szydełkowanie, wyszywanie, bibułkarstwo robienie na drutach, majsterkowanie, pielęgnacja roślin i prace domowe.
Jest to kolejny etap ewolucji, w którym to maszyny prześcigną w rozwoju organizmy biologiczne.
Jest to lokal o powierzchni użytkowej 55,40 mkw., znajdujący się w 4-piętrowym bloku przy ul. doktora Józefa Babińskiego 23D.
Jest to najbardziej parlamentarny fragment nagrania, którym Anglik zapowiada wyłączenie się z mediów społecznościowych w ramach przygotowań do najważniejszej i najbardziej elektryzującej walki w boksie zawodowym od ponad 20 lat.
Jest to niełatwe, ale będziemy się starać te aspekty rozwiązywać.
Jest to również dla mysłowiczan ostatni mecz domowy w tym roku.
Jest to szansa zmierzenia się z inną piłką ręczną.
Jest to szczególnie niepokojące, biorąc pod uwagę rosnącą niepewność środowiska politycznego w Waszyngtonie, w miarę jak zbliżają się wybory w przyszłym roku, a część Partii Republikańskiej staje się niespokojna co do skali pomocy USA dla Ukrainy.
Jest to takie przenoszenie tych negatywnych emocji, które są związane z obciążającą pracą, na relacje z najbliższymi.
Jest to wartość wyższa niż całkowita moc wytwórcza energii elektrycznej w Japonii - wynika z danych Międzynarodowej Agencji Energii Odnawialnej z 2021 roku.
Jest to wynik najlepszy od 1979 roku.
Jest to zasadnicza różnica pomiędzy IKE a IKZE, ponieważ IKE nie gwarantuje tej korzyści podatkowej.
Jest tu również wkład magistrackich urzędników i prezydent miasta, że wnioski o dotacje zostały dobrze napisane i pieniądze trafiły do Jastrzębia.
Jest warta prawie 4 tys. zł!
Jest widoczny tylko na brzegu wody i tworzy hipnotyzujący widok.
Jest wśród nich 25. Armia Ogólnowojskowa" – napisano w codziennej aktualizacji wywiadowczej.
Jest zawsze chętny do działania, zgłasza się do wszelkich inicjatyw, sypie pomysłami jak z rękawa i nie dopuszcza innych do głosu.
Jeszcze długo będą ją wspominać.
Jeszcze długo nie.
Jeszcze jakies 10 milionow ukraincow w polsce i ukraina bedzie czysciutka czescia Rosji.
Jeszcze jednym powodem spotkania właśnie pod „falowcem” było nawiązanie do PRL-owskiej przeszłości, z której wywodzi się budynek.
Jeszcze można zgłosić straty suszowe?
Jeszcze niedawno chirurgia robotyczna była domeną prywatnych placówek, a co za tym idzie tylko ograniczona grupa pacjentów mogła skorzystać z tego rodzaju minimalnie inwazyjnych rozwiązań.
Jeszcze przed wprowadzeniem Strategii GWO, od 2019 roku, Wrocław zrealizował już 211 projektów z zakresu błękitno-zielonej infrastruktury.
Jeszcze raz Wam życzymy wszystkiego najlepszego i pozostajemy z socjalistycznym i sportowym pozdrowieniem.
Jeszcze tego samego dnia szefowie dyplomacji grupy G7 przestrzegli Chiny przed udzielaniem jakiekolwiek pomocy militarnej Rosji.
Jeszcze większe zdziwienie towarzyszyło funkcjonariuszom 3 kwietnia, kiedy to poszukiwany gminy Andrychów rzeczywiście przekroczył próg komisariatu.
Jeszcze w ten weekend mogą zapaść pewne ważne rodzinne postanowienia, zwłaszcza w sprawach mieszkaniowych.
Jeszcze w tym roku na wielu pomorskich drogach w miejsce starych fotoradarów pojawią się nowoczesne.
Jet to gratka dla fanów Gwiezdnych Wojen, ponieważ to gra akcji, w której sterujemy bojowymi statkami kosmicznymi w widowiskowych walkach w całej galaktyce, w tym nad słynnymi w uniwersum planetami, jak Tatooine.
Jeździmy za Stalą częściej na wyjazdy, bo do Gorzowa to jest jednak 650 km.
Jeżeli chodzi o Ravasa, to nie miał on okazji wystąpić w dwóch zwycięskich meczach naszych południowych sąsiadów ze Słowacją (4:2) oraz z Bośnią i Hercegowiną (2:1).
Jeżeli jednak ktoś nadal ma wątpliwości, zawsze może skonsultować się z lekarzem przed ich kupieniem.
Jeżeli ktoś nie przejdzie badań lekarskich, to jego nabór na tym się kończy – relacjonuje Arkadiusz Bereszyński.
Jeżeli ktoś z rodziców wyrazi chęć i chce iść do jakiegokolwiek klubu sportowego, to jest decyzja rodzica, a nie prezesa klubu czy trenera.
Jeżeli licytacja nie dojdzie do skutku w pierwszym terminie, ruchomość będzie sprzedawana w dniu 6 kwietnia 2023 r. w tym samym miejscu o godz. 10. Cena wywołania w drugim terminie licytacji wynosi 50% wartości szacunkowej ruchomości.
Jeżeli nawet w tym opisie było trochę socjotechnicznej nadinterpretacji, to jednak jest coś na rzeczy.
Jeżeli nie będzie nadzwyczajnych wydarzeń, to tak zostanie to przeprowadzone.
Jeżeli nie zgłosi się właściciel, zostanie nowym podopiecznym fundacji.
Jeżeli pracownik nie wykorzysta dni opieki nad zdrowym dzieckiem w danym roku kalendarzowym, urlop ten przepada – nie można go przenieść na kolejny rok kalendarzowy.
Jeżeli to będzie zadowalające dla związku to pewnie zostanie, jeżeli nie, to trzeba będzie szukać innych rozwiązań, nie tylko mówiąc o pierwszej reprezentacji, ale w ogóle o przyszłości szczypiorniaka więc poczekajmy do końca MŚ.
Jeżeli Twoje wątpliwości nie zostaną rozwiane, wstrzymaj się z wpłatą.
Jeżeli zarobią o złotówkę więcej ponad ustalony limit, zapłacą nawet 9 tys. zł w wyższych składkach.
Jeżeli znajdziesz tam napis 4G, 5G albo LTE, nie musisz wymieniać karty na nową.
Jezus Zmartwychwstały ukazuje się dziś w Ewangelii dwóm uczniom idącym do Emaus.
Joanna Racewicz zakończyła swój wpis apelem do internautów.
Joannę Warczewską poznajemy w momencie, który przesądzi o jej przyszłości.
Joe Biden przybył w poniedziałek do Kijowa, gdzie spotkał się z ukraińskim prezydentem Wołodymyrem Zełenskim.
Joe Biden rozpoczyna swoją dwudniową wizytę w Polsce już w najbliższy poniedziałek (20 lutego) wieczorem.
Johannes Hoesflot Klaebo wygrał bieg na 20 km techniką klasyczną w ostatnich zawodach Pucharu Świata w biegach narciarskich w Lahti.
Josko Gvardiol w Manchesterze City.
Józef Gawron, wicemarszałek Województwa Małopolskiego: Kreatywność ekologiczna Małopolan jest nieograniczona.
Józef i Nikodem kupili płótno oraz wonne olejki: mirrę i aloes.
Jubileusze długoletnich związków małżeńskich w Tczewie.
Jujubee zachowa także prawo do wydania i dystrybucji gry na innych platformach.
Julia Wróblewska była prawie pół roku w szpitalu psychiatrycznym.
Junta w Nigrze pewna siebie.
Juromanię czas zacząć!
Justo jest poszukiwany przez policję.
Jutro Magda Linette ma szansę dołączyć do wymienionej dwójki.
Juwenalia Krakowskie to doskonała okazja, by trochę zaszaleć.
Już 10 grudnia w życie wejdzie nowy, roczny rozkład jazdy na kolei.
Już do przerwy zielonogórzanie prowadzili 3:0 po bramkach Igora Bambeckiego, Radosława Sylwestrzaka oraz samobójczym trafieniu rywala.
Już dziś wieczorem na antenie TVN emisja 6 odcinka serialu "Skazana 2".
Już dziś w Krakowie wystartowała kolejna, 16. edycja Międzynarodowego Festiwalu Kina Niezależnego Mastercard Off Camera.
Już na początku lat 90. alternatywa jednak zniknęła i ogłoszono „koniec historii”.
Już niejeden kierowca stracił tu życie.
Już nieraz dostawałam ostrzeżenia z góry, że coś jest nie tak w moim poprzednim związku, ale ignorowałam większość sygnałów.
Już nie wystarcza im pożywienia w lesie i coraz częściej zapuszczają się na polowania na wiejskie pastwiska.
Już od wczesnych lat szkolnych pasjonowały mnie gry wideo.
Już pierwszej nocy orientuje się, że zamieszkał w domu rodem z horrorów.
Już pod koniec września do gdańskiej floty autobusowej dołączy 18 autobusów elektrycznych.
Już pokazał, że ma mieszkańców w du.
Już pomagamy znaleźć odpowiedź!
Już ponad tona ryb umarła w Kanale Gliwickim.
Już sam fakt znalezienia się w najlepszej „dwunastce” w Polsce był wielkim sukcesem tej ekipy.
Już teraz przeczytaj streszczenie 88. odcinka serialu "Złoty chłopak".
Już teraz zamożni goście przyczynili się do niebotycznych cen domów, kupując ziemię i nieruchomości w miejscu, w którym posiadanie domu jest poza zasięgiem finansowym wielu stałych mieszkańców.
Już umiarkowane ćwiczenia kilka razy w tygodniu będą dobrym wsparciem dla organizmu.
Już w 2011 roku portal sporty-walki.org wyceniał majątek Mariusza Pudzianowskiego na ok. 5 milionów złotych.
Już w czwartek, 2 listopada o godz. 17.30 siatkarze Bogdanki LUK Lublin rozegrają mecz 4. kolejki PlusLigi.
Już widzę te tłumy chętnych.
Już w poniedziałek w Warszawie rozpocznie się tenisowy turniej rangi 250, w którym udział weźmie między innymi Iga Świątek.
Już w poprzedniej rekrutacji wzięło udział 7,5 tysiąca uczniów, w obecnej – jest ich jeszcze więcej – bo ponad 9,2 tysiąca.
Już zdobył dwie bramki, a przy trzech asystował.
Kacper Duda jak zareagował po meczu na czerwoną kartkę, którą dostał?
Kaczyński przypomniał w kontekście tej rozmowy, że Rosja zmobilizowała kolejne pół miliona żołnierzy do walki.
Kaczyński w Przysusze chwalił wieś, atakował Tuska.
Kaczyński zapowiedział "dyżury"
Kadra zarządzająca powinna dodatkowo dostosować środowisko pracy do zróżnicowanych potrzeb członków zespołu.
Kadry z filmu, chłopcy rzucają kotem.
Kamfora jest też używana do łagodzenia przekrwienia klatki piersiowej i stanów zapalnych.
Kamil Grosicki z cieszynką jak Cristiano Ronaldo.
Kampinoski Park Narodowy to idealna lokalizacja na weekendowy odpoczynek od dużego miasta.
Kanada jest znana na świecie z syropu klonowego, fantastycznej dzikiej przyrody, hokeja, ale czy mieszkańcy tego ogromnego kraju są wyjątkowo urodziwi?
Kanadyjczyk jeszcze pewniej, nie oddając żadnego punktu Polakowi po swoim podaniu.
Kancelaria Prezydenta ogłosiła, że pożegnanie odbyło się w Sali Kolumnowej Pałacu Prezydenckiego w poniedziałek od 18:00 do 21:00 i odbywa się we wtorek od 9:00 do 11:30.
Kandydaci reprezentowali bardzo wysoki poziom…
Kandydatem demokratycznej większości na to stanowisko jest Donald Tusk.
Kandydat stwierdził, że to może przypominać pranie mózgu.
Kandydat Trzeciej Drogi do Sejmu podkreśla też, że w 2022 roku powołał do życia Fundację Instytut Modernit.
Kapitalne wie¶ci dla polskich kibiców.
"Kapitanowie czegoś takiego nie pamiętają"
Kapitan przyjezdnych w pierwszej połowie najpierw dobił odbitą od słupka piłkę, potem uderzeniem głową poprawił wynik na 2:0.
Kapłan zginął w niewyjaśnionych okolicznościach.
Kapustę połączyć z ugotowanym makaronem, doprawić solą, pieprzem i kminkiem.
Kardynał życzył przybyłym, aby czuli się „jak u siebie w domu".
Karkonosze są pełne niespodzianek!
Karolina była promieniem światła, a współczucie okazywane przez każdego z was odzwierciedla miłość i empatię, które ona okazałaby innym w podobnej sytuacji" - napisał w oświadczeniu przesłanym "Faktowi" Makurat.
Karolina Pisarek sprzedaje 3 pokoje w bloku.
Karta EKUZ potwierdza, że masz prawo do leczenia w czasie wyjazdów turystycznych lub zawodowych do większości krajów europejskich.
Karta na dwa dni kosztuje 48 euro, na cztery dni 62 euro, na sześć dni 74 euro.
Kartki lepiliśmy najpierw, ale to nic nie dało — dodaje zarządca cmentarza.
Kasia i Maciek nie pokazali wspólnego zdjęcia z wypadu do Krakowa, Instagramowicze od razu zorientowali się, że para spędza ten dzień razem.
Kasowanie punktów karnych będzie droższe?
KAS przyjęła tę argumentację, ale nie w całości.
Katarzyna Bosacka chce się zakochać?
Katastrofa budowlana miała miejsce w czwartek po południu.
Katie regularnie kąpie się w gorącej wodzie.
Katowicki sąd okręgowy orzekł, że dla sędziego Waldemara Żurka będzie lepiej, jeśli nadal będzie pracował w wydziale, do którego został przymusowo i karnie przeniesiony.
Kaufland to międzynarodowa sieć sklepów oferująca artykuły spożywcze oraz produkty codziennego użytku.
Kawa z kardamonem to kolejna specjalność, która jest aromatyczna i doskonale smakuje.
Kawę pije nawet 80 procent Polaków, a powodem jest smak jej naparu i jego właściwości pobudzające.
Kazała mężczyznom czekać na linii i na chwilę wymknęła się z mieszkania.
Każda droga ma swój koniec… Dziękuję bardzo za wielkie wsparcie, które otrzymywałem na każdym kroku.
Każda drużyna liczy na dobre wyniki, ale większość będzie musiała pogodzić z porażką.
Każda kolejna bramka była ładnej urody i efektem zespołowych akcji.
Każda obwodnica jest potrzebna i ma sens.
Każda odsłona jarmarku cieszy się dużą popularnością zarówno ze strony sprzedających jak i kupujących.
Każda runda Speedway Grand Prix dostępna jest na żywo i na żądanie w Eurosporcie Extra w Playerze.
Każda z nas znajdzie coś dla siebie!
Każda z nich poświęcona jest innemu filmowi od szkolnej etiudy "Rozbijemy zabawę" (scenopis), przez "Nóż w wodzie", "Wstręt", "Zemstę", czy "Olivera Twista".
Każde zwycięstwo polskiej drużyny w pucharach cieszy, tym bardziej, że w ten sposób zdobywamy także ważne punkty do rankingu klubowego.
Każdy cieszy się, gdy widzi, że wchodzą na pokład.
"Każdy, komu bliskie są wartości takie jak wolność, suwerenność i demokracja, powinien dziś stać murem za polską racją stanu, za tymi którzy dziś chronią nas i chronią to, w co wierzymy" - dodał.
Każdy konsument może wpisać na tej stronie i według nich wyszukać oferty zagranicznych wyjazdów, może je też sortować od najtańszych do najdroższych oraz filtrować według cen.
Każdy mld zł zysku Orlenu to kolejny mld zł wykradziony z kieszeni kierowców.
Każdy Nowy Rok jest nie tylko zachętą do patrzenia w przyszłość i snucia planów, ale również — w przeszłość, ze względu na obchodzone rocznice.
Każdy powinien przejść kurs w szkole doskonalącej technikę jazdy!
Każdy radiowóz wyposażony jest także w specjalny numer boczny.
Każdy się sprzeciwiał jak mógł.
Każdy tatuaż może mieć różne znaczenia dla noszącej go osoby, odzwierciedlając jej osobowość, doświadczenia życiowe, dążenia czy pochodzenie kulturowe.
Każdy wie, że takie "imprezy" nie obejdą się bez dilerów.
Każdy właściciel przyjaznego czworonoga wie, że dom bez psa jest miejscem bez duszy.
Każdy zainteresowany mógł także liczyć na profesjonalną i bezpłatną wycenę swoich zbiorów.
Każdy zasługuje na chwilę odpoczynku, a już zwłaszcza na odrobinę kąpieli w co prawda jeszcze zimnej wodzie Zatoki Gdańskiej, ale jednak.
Każdy złożony w tym roku wniosek o bezpieczny kredyt zostanie rozpatrzony, nawet jeśli przewidziana w tegorocznym budżecie kwota (8 mln zł) dopłat zostanie przekroczona.
Każdy znak zodiaku bywa fałszywy i wredny, jednak niektóre znaki zodiaku są wyjątkowo podłe, złośliwe i świadomie robią innym przykrość.
Każdy z nich zajmował się oddzielną kwestią w prowadzonym śledztwie, a nadzorowała ich prokurator Joanna Pawlik-Czyniewska.
Każdy z uczestników otrzymał też pamiątkowy medal.
Kazemi przyjechał do Polski dzień przed pierwszym meczem, a Oraei noc przed debiutem i ostatecznie został jednym z naszych najlepszych zawodników w mistrzostwach.
"Kelner czy kelnerka, którzy obsługują klientów w restauracjach, kawiarniach, barach lub na imprezach plenerowych mogą liczyć na stawkę od 18 zł do 24 zł na godzinę netto" - wskazano.
"KE zatwierdziła kolejną pomoc rządową dla polskich rolników, w kontekście agresji na Ukrainę.
Kibice Biało-Czerwonych komentujący zdjęcia liczą, że we wrześniu stoper ze skrzydłowym wrócą do kadry, której bolączką jest brak postaci z charakterem właśnie.
Kibice klubu ŁKS mają powody do radości.
Kibice Legii zaatakowali kibiców Widzewa w Sochaczewie.
Kibice na meczu Wieczysta Kraków - Korona II Kielce w III lidze.
Kibice Rakowa Częstochowa na meczu z Widzewem Łódź.
Kibice w Polsce już odliczają dni do rozpoczęcia sezonu żużlowego.
Kibice zapewne wiedzą, co mówią, bo mają… przecieki.
Kibiców Piasta i Ruchu łączył brak sympatii to Górnika.
Kiedy 30-latek leżał na chodniku, a Julia błagała o ratunek, padł kolejny strzał.
Kiedy akcję zakończono, okazało się, że nieco wcześniej utknął na tej samej trasie kolejny kierowca.
Kiedy chodziłem od domu do domu, to czułem się trochę jak św. Mikołaj.
Kiedy dochodzi do separacji, postanawia założyć zespół muzyczny wraz ze swoim najstarszym, 18-letnim synem Manuelem.
Kiedy dokładnie zaczyna się kalendarzowa zima?
Kiedy dziecko znajdowało się przy ogrodzeniu posesji, przełożyło jedną rękę przez płot.
Kiedy i gdzie oglądać 165. odcinek serialu Zakazany owoc?
Kiedy i gdzie oglądać 206. odcinek WSPANIAŁEGO STULECIA?
Kiedy i gdzie oglądać 830. odcinek Przysięgi?
Kiedy, jak nie teraz?
Kiedy już dostał piłkę w ręce, był tyłem do bramki i tracił równowagę.
Kiedy kolejny mecz w pucharach Global Pharmy?
Kiedy koniec ze zmianą czasu?
Kiedy lepiej ich nie jeść?
Kiedy mieszkałem w Ejszyszkach, były modernizowane dwie drogi prowadzące do tej miejscowości: jedna w stronę Tietiańc, druga prowadząca na Tawsiuny, służąca wyłącznie ich mieszkańcom.
Kiedy mo¿emy spodziewaæ siê ich wizyty?
Kiedy na 3:0 uderzeniem z dystansu poprawił Jakub Małyszko stało się jasne, że goście pojadą do Konina bez zdobyczy punktowej.
Kiedy nie pojawiła się w pracy, dostała od szefa kilka wiadomości, że jeśli nie przyjdzie, będzie miała kłopoty.
Kiedy obchodzimy tłusty czwartek 2023 i dlaczego sięgamy po pączki?
Kiedy odbędą się najbliższe wybory prezydenckie?
Kiedy po kilku dniach go stamtąd zabierano, szeroko się uśmiechał i machał do fotoreporterów.
Kiedy premiera serialu o Viki Gabor?
Kiedy przyjrzeli jej się bliżej okazało się jednak, że mają do czynienia z niezwykle rzadkim zjawiskiem.
Kiedy Renault Espace trafi na rynek i ile będzie kosztował?
Kiedy rodzina może ubiegać się o zasiłek po zmarłym rolniku?
Kiedyś błyszczał na całą…
Kiedyś gotowano jeszcze kisiel na zbożach, "dziesiąta woda po kisielu" - stąd to powiedzenie.
Kiedy się rozpoczną, jeszcze nie wiadomo.
Kiedy składać wniosek o 500 plus w 2023 roku.
Kiedyś Wawel zasłaniał tajemniczy budynek.
"Kiedy to wszystko się skończy, ta kobieta otrzyma Nagrodę Izraela" – przewidują internauci zachwyceni postawą Inbal.
Kiedy wróciłam ostatnim razem, owinęłam się nią i udawałam, że przytulam się do rodziny w słońcu".
Kiedy wydawało się, że jej smutny los wreszcie się odmienił, zaginęła.
Kiedy wyszli na przecinkę, dziadek z daleka zobaczył land rovera i jakiegoś gościa, który ładuje do auta metrówki z sągów ułożonych przy leśnej drodze.
Kiedy zacznie się przebudowa?
Kiedy zaczyna się Nowy Rok w prawosławiu?
Kiedy zatem najlepiej przejść na emeryturę i dlaczego?
Kiedy zmarł Gabriel Seweryn?
Kiedy zmęczycie się spacerem, bez problemu znajdziecie miejscówkę, która tylko podbije romantyczny nastrój walentynkowego wieczoru.
Kiedy życiowe okoliczności zmuszają go do… otworzenia własnego domu pogrzebowego, jego świat zmienia się bezpowrotnie.
Kiełbasianka zgłoszona do konkursu Nasze Dobre Podkarpackie 2023 przez firmę Ciak Zakład Mięsny Wyroby Tradycyjne to produkt wytwarzany w tradycyjny sposób,.
Kiepskie wyniki, brak zwycięstw, więc trudno zachęcić kogoś do przyjścia na trybuny" – nie ma złudzeń dziennik na swojej stronie.
Kierowane pod jego adresem groźby mogły być odebrane przez dziennikarza jako zagrożenie dla niego samego i dla bezpieczeństwa jego bliskich.
Kierowca "oddalił się pieszo z miejsca zdarzenia"
Kierowca z golfa siłą uderzenia został wyrzucony z auta, niestety nie przeżył - informuje aspirant Agnieszka Kropisz z Komendy Powiatowej Policji w Radomsku.
Kierowcy, będący pod wpływem alkoholu, stwarzają niebezpieczeństwo dla siebie i innych uczestników ruchu drogowego - przypominają policjanci.
Kierowcy mają problemy z podjazdami,…
Kierowcy samochodów osobowych zapłacą 28 zł, czyli o 2 zł więcej niż obecnie.
Kierowcy tego zespołu w tym sezonie wywalczyli pole position trzykrotnie.
Kierownictwo PiS o przygotowaniach do roku wyborczego.
Kierujący, który prowadzi pojazd po 17 godzinach bezsenności, naraża się na wypadek podwójnie i jest niebezpieczny w takim samym stopniu jak osoba z poziomem alkoholu we krwi wynoszącym 0,05 promila.
Kierujący scanii oraz dafa zostali ukarani mandatami karnymi w wysokości oraz otrzymali po 8 punktów karnych.
Kierujący toyotą 78-latek wyjeżdżał z podporządkowanej i wówczas doszło do zderzenia z mercedesem jadącym dk 92 – przekazała policjantka.
Kieruje bydgoską parafią od trzech lat.
Kijów apeluje też o wiążące gwarancje bezpieczeństwa w celu zapewnienia przetrwania.
Kijów jeszcze w kwietniu ubiegłego roku alarmował, że Rosja przymusowo wywozi dzieci z Ukrainy i poddaje je przymusowej nauce języka rosyjskiego.
Kijów nie odniósł się do tej informacji.
Kilka biur podróży uruchomiło też sprzedaż wycieczek na przyszłoroczny sezon letni.
Kilka dni po wprowadzeniu przepisów rozdano kierowcom pojazdów ciężarowych kilkadziesiąt mandatów, a niektóre przypadki skierowano do sądu.
Kilka dni przed wizytą prezydenta Wołodymyra Zełenskiego w otrzymaliśmy dobrą wiadomość.
Kilka dni temu informowaliśmy, że minister rodziny i polityki społecznej Marlena Maląg w pierwszym półroczu 2023 roku podpisała trzy umowy z Fundacją Lux Veritatis.
Kilka dni temu świat obiegła wiadomość, że Biagio Conte, znany od lat ze swojej pracy na rzecz ubogich, zmarł dotknięty chorobą nowotworową przeżywszy 59 lat.
Kilkadziesiąt kolejnych czeka na wykreślenie z rejestru zabytków.
Kilkadziesiąt lat temu takie rozwiązanie należało do rzadkości.
Kilkadziesiąt osób jest poszukiwanych przez policję w Szczecinie za udział w bójkach i pobiciach.
Kilka godzin po zbrodni zatrzymano 27-letniego brata kobiety.
Kilka godzin później zawodniczka urodzona w Oleniegorsku ponownie wyszła na kort, tym razem, aby powalczyć o zwycięstwo w turnieju.
Kilka kilometrów dalej jest pierwsze śluzowanie na stopniu w Dworach Drugich.
Kilka lat temu zażądałem od Facebooka udostępnienia wszelkich danych, które gromadzi na mój temat.
Kilka lat wcześniej zapewne nie uniknąłby stryczka.
Kilka miesięcy po wyjściu z więzienia w 2018 roku, Tomasz Komenda związał się z Anną Walter.
Kilka miesięcy później, w czerwcu, 29-latek miał to powtórzyć w mieszkaniu innej kobiety.
Kilka miesięcy wcześniej chińskie odrzutowce wojskowe przechwyciły samolot obserwacyjny Królewskich Kanadyjskich Sił Powietrznych (RCAF) podczas operacji Neon.
Kilka minut później bramkarz Głogovii Piotr Lipka, skapitulował po raz drugi.
Kilka minut później niedużo brakowało by znów Domin asystowała przy trafieniu Sarapaty.
Kilka minut później Unia Solec Kujawski doprowadziła do wyrównania i zawodnicy obu drużyn schodzili do szatni z remisem.
Kilka minut później wspomniany napastnik zdecydował się na próbę z dystansu, ale futbolówka poszybowała nad poprzeczką.
Kilka minut przed ostatnim gwizdkiem sędziego, już przy pierwszym kontakcie z piłką, gola mógł zdobyć Krzysztof Danielewicz, ale futbolówka po rykoszecie przeszła obok słupka.
Kilkanaście dni temu była poprzednia.
Kilka osób zostało rannych, liczba ofiar śmiertelnych nie uległa zmianie.
Kilkudziesięciosekundową przewagę nad towarzyszami odjazdu wypracowali sobie tam Buitrago, Magnus Cort (EF Education-EasyPost), Derek Gee (Israel-Premier Tech) i Michael Hepburn (Team Jayco AlUla).
Kilkumiesięczne lub kilkuletnie kolejki do specjalistów czy na zabiegi to norma w ochronie zdrowia.
Kilogram pomidorów malinowych kosztuje 10-12 złotych.
Kim (Asheville, Karolina Północna) - Kim i Dustin są małżeństwem od 11 lat.
Kim Dzong Un, który w najbliższych dniach prawdopodobnie we Władywostoku spotka się z Władimirem Putinem.
Kim trzeba być, żeby wychodzić z domu uzbrojonym w nóż?
Kino Bałtyk znajdowało się przy ul. Narutowicza za budynkiem Filharmonii Łódzkiej.
Kiszonki z warzyw to idealny pomysł na wsparcie odporności.
Kładziemy to na stole i chcemy to robić, bo oczekują tego od nas Polki i Polacy - zapewniała Scheuring-Wielgus.
Kłamała również, że jest w ciąży, by zatrzymać przy sobie partnera.
Kłamstwem jest, że dążę do tego, by mniej płacić na syna.
Klasyki na czterech kółkach można już oglądać w Lublinie.
Kleszcze najbardziej lubią miejsca, w których skóra jest cienka i delikatna.
Klienci rozpoznają ich stoiska i kolejny raz robią u nich zakupy, często opowiadając, co przyjęło się do gruntu rok wcześniej.
Klient pozostawił to wezwani bez odpowiedzi.
Kliknijcie w galerię i zobaczcie sami, jak to wówczas było.
Kliknijcie w galerię i zobaczcie TOP 12 przepisów na pierogi naszych Czytelników.
Kliknij i zobacz zadania i odpowiedzi!
Kliknij w galerię i zobacz najlepszych dentystów w Katowicach!
Klimatyzacja samochodowa działa na podobnej zasadzie jak… lodówka.
Kłócili się przez pół godziny.
Kłos lub warkocz - to szybka i prosta fryzura, która dzięki lekkiej modyfikacji może zyskać nowe oblicze.
Klubowy budynek na stadionie Polonii został rozebrany na podstawie decyzji Powiatowego Inspektora Nadzoru Budowlanego w Bytomiu.
Klub Pomarańcza Katowice zorganizował gorącą imprezę SAX AND VIOLIN SHOW.
"Kluczem będzie obrona i zdobywanie łatwych bramek z kontry” – mówi bramkarz reprezentacji Polski piłkarzy ręcznych Jakub Skrzyniarz.
Kluczem do zwycięstwa okazała się końcówka drugiej kwarty.
Kluczowy dla sprawy okazał się też zapis pokazujący, gdzie feralnej nocy logował się telefon komórkowy 32-latka.
Kluczowym elementem tego systemu jest centrala wentylacyjna wyposażona w wymiennik ciepła zwana rekuperatorem.
"Kneblował, szarpał, robił zdjęcia"
Kobieta hoduje konie, prowadzi ośrodek jeździecki, świetnie prosperujący hotel i restaurację.
Kobieta mia³a 84 lata.
Kobieta na specjalnej desce ortopedycznej została przetransportowana do karetki, a potem do szpitala w Kołobrzegu.
Kobieta opowiedziała niedawno o swoich mrocznych początkach w branży modelek związanych z seks-imprezami dla osób plus size oraz chorym prześladowcą.
Kobieta przed sądem odpowiadała za przestępstwo z artykułu 207 par.
Kobieta przekazała, że zdołano znaleźć fragment czaszki 22-latki.
Kobieta przewróciła kościelnego i wyrwała księdzu mikrofon.
Kobieta straciła go z oczu na dworcu PKP.
Kobieta stwierdziła, że skazana była "bardzo szczęśliwa po urodzeniu dziecka" i była "kochającym rodzicem".
Kobieta uważała, że to partner ich matki omotał je obie.
Kobieta uwielbia auta.
Kobieta wpłaciła 250 euro przy użyciu karty podając imię, nazwisko i wszystkie dane karty.
Kobieta wygląda niesamowicie…
Kobieta zadzwoniła podpytać, czy skoro ona jesienią skończy 46 lat, to może ubiegać.
Kobieta zaznaczyła, że jej pupil jest istotną częścią jej rodziny oraz jak przyznała, jej dzieckiem.
Kobieta zgłosiła sprawę na policję w momencie, kiedy z jej mieszkania zniknęły ukryte w szafie pieniądze, pochodzące ze sprzedaży domku.
Kobiety, które całe swoje życie z oddaniem i miłością poświęcają dla dobra swoich pociech.
Kobiety marzą o nich skrycie, a mężczyźni im zazdroszczą.
Kobiety o tych imionach są zaborcze,…
Kobiety Psycho Fans protestują przed sądem: Bronią swoich chłopców.
Kocham Cię tak, jak niebo szybujący ptak.
"Kochamy, pamiętamy" — brzmi wygrawerowany na nim na napis.
Kogo ominą wezwania WCR i powołania na ćwiczenia w 2023 r.?
Kogo widział w głównej roli?
Kolędy śpiewać będą Nowonarodzeni oraz Urwisy Maryi.
Koledzy strażacy zorganizowali zbiórkę pieniędzy dla osieroconych dzieci Dawida.
Kolejka gigant w Łodzi!
Kolejka tirów spowodowana jest trwającym od 6 listopada br. protestem przewoźników, którzy nie przepuszczają na bieżąco aut ciężarowych.
Kolejki NFZ do dentysty Dziecięcego w województwie warmińsko-mazurskim potrafią być długie.
Kolejki NFZ do laryngologa dziecięcego w województwie zachodniopomorskim potrafią być długie.
Kolejki NFZ do psychologa w województwie małopolskim potrafią być długie.
Kolejną kontrolę zapowiedziała już inspekcja sanitarna.
Kolejną kwestią jest lineup gier, a raczej jego brak – nawet w plotkach nie pojawiają się informacje o planowanych produkcjach 1st party.
Kolejna porada dla wszystkich: czas na zmianê w³adzy.
Kolejna powieść obyczajowa amerykańskiej autorki Abby Jimenez może spodobać się czytelniczkom.
Kolejna rocznica uchwalenia Konstytucji 3 maja to świetna okazja do poznania historii własnego kraju i poszukania odpowiedzi na oczywiste pytania.
Kolejną rywalką Magdy Fręch będzie Jelena Ostapenko, która pokonała w walce o ćwierćfinał samą Venus Willliams.
Kolejna tura ferii zaczyna się zimowo.
Kolejne 10 proc. to wypożyczenia za 1 zł, tj. do 60 minut.
Kolejne będą dotyczyły Parlamentu Europejskiego i zostaną przeprowadzone najpewniej w czerwcu przyszłego roku.
Kolejne produkcje z jej udziałem to m.in. filmy "W lesie dziś nie zaśnie nikt", czy "Wszyscy moi przyjaciele nie żyją".
Kolejne rundy zaplanowane zostały na 10-11 maja w Poznaniu i na 17-18 maja w Pile.
Kolejne spotkania zaplanowano także w niedzielę (4 czerwca).
Kolejne utrudnienia czekają podróżnych 2 sierpnia.
Kolejne zmiany czekają kierowców przed Urzędem Miasta w Gdyni.
Kolejne zorganizowano pod Tatrami 19 lutego 1939 roku.
Kolejnych czynów Andrzej G. dopuścił się od stycznia do marca 2016 roku w Toruniu, w pobliżu schroniska dla bezdomnych mężczyzn - opisuje Kukawski.
Kolejny kłopot to spotkania na własnym boisku.
Kolejny lokal po Kuchennych Rewolucjach Magdy Gessler.
Kolejnym gościem programu była Wioletta Krzyżanowska, dyrektor Szkoły Podstawowej nr 323 w Warszawie.
Kolizja z udziałem auta SOPTomasz Zieliński / Tvnwarszawa.
Kołodziejczak stwierdził z kolei, że dzisiaj "mamy stan wyższej konieczności".
Kolorystyka wnętrza obejmuje kombinacje – ciemnoszarego i czarnego, brązowego i czarnego, ciemnoszarego i jasnoszarego oraz granatowego i ciemnoszarego.
"Kolportowane są kłamstwa o rzekomych telefonach z GUS"
Kolumnę zauważono w pobliżu granicy z obwodem czernihowskim.
Kombajn, jako maszyna wolnobieżna, nie musi posiadać OC, o ile nie porusza się po publicznych drogach.
Komenda Miejska Policji tłumaczy, że nie jest jedyną instytucją, która szuka oszczędności.
Komendant PSNI Simon Byrne powiedział, że mogła to być próba wciągnięcia ich w zasadzkę.
Komentarze po akcji zakonników.
Komentował projekt PiS w sprawie zmniejszenia pełnego składu Trybunału Konstytucyjnego.
Komisja Europejska: "Budżet UE nie jest grą o sumie zerowej"
Komisja Europejska skierowała do Trybunału Sprawiedliwości Unii Europejskiej sprawy przeciwko 8 państwom członkowskim w związku z ochroną sygnalistów.
Komisja Europejska szumnie ogłosiła 14 lipca 2021 r. pakiet legislacyjny Fit For 55. W skrócie wygląda to tak: do 2030 r. emisje gazów cieplarnianych mają być zmniejszone o 55 proc. (względem…
Komisja Europejska zatwierdziła w czwartek polski program pomocy publicznej dla sektora turystycznego o wartości 21 mln euro.
"Komisja Europejska zauważyła, że Ukraina powinna podjąć środki w celu zapobieżenia zakłóceniom rynku w sąsiednich państwach członkowskich.
Komisja Europejska zobowi±za³a siê zbadaæ wp³yw takiego zakazu i przygotowaæ odpowiednie przepisy po tym, jak otrzyma³a petycjê z ponad 1,4 miliona podpisów.
Komisja wydała wstępny raport dotyczący tragedii barki na Kanale Kaszubskim, w której śmierć poniosły cztery osoby.
Komitet Zdrowia, Rodziny i Spraw Socjalnych: Krystyna Boroszko, Ieva Galvelytė-Adomavičienė, Daniel Ilkiewicz, Iwona Kazakiewicz, Karolina Pietrusiewicz.
Kompletnie rozbite terenowe bmw x5, które roztrzaskało się na słupie przy ul. Zgierskiej w Łodzi, zostało wystawione na sprzedaż w komisie na aukcji.
Kompletny brak wiedzy u tej pani z zakresu anatomii i fizjologii człowieka!
Komputer, na którym znajdowały się materiały, był odłączony od Internetu.
Komunia i list do Stalina.
Komu nie było dane dzierżyć w dłoni tej wyjątkowej statuetki?
Komunikat prasowy z czerwcowego posiedzenia Rady Polityki Pieniężnej nie zmienił się istotnie od tego opublikowanego w zeszłym miesiącu.
Komunikat wydano po godzinie 19. - Prosimy kierujących o omijanie tego odcinka drogi - czytamy na profilu Komendy Miejskiej Policji w Zielonej Górze.
Komu po śmierci przysługuje wypłata zgromadzonych środków i jakich formalności trzeba dopełnić?
Koncentrują się tylko na wyglądzie.
Koncepcja ta została opisana po raz pierwszy w literaturze już po pierwszej wojnie światowej, można więc śmiało założyć, że przez wiele lat zdążyła skonfrontować się z rzeczywistością i dowieść swojej prawdziwości.
Koncern Ineos otrzyma prawa do zarządzania operacjami piłkarskimi „Czerwonych Diabłów”.
Koncern realizował co prawda kontrakty długoterminowe, ale ograniczał sprzedaż surowca na rynkach spotowych, nie zaspokajając w pełni popytu, co sprawiało, że gaz drożał.
Koncert poprzedzi o 17.30 od modlitwa o wstawiennictwo Jana Pawła II.
Koncerty na stadionie rozpoczęły się od występu DJ-a i producenta muzycznego, Tribbs-a.
Koncerty "The Eras Tour" są tak popularne, że bilety na nie znikają w mgnieniu oka.
Kończy się wsparcie dla Ukrainy.
Konfederacja nie stworzy koalicji z PISem, bo PIS to gospodarcza lewica, a Konferencja prawica.
Konfederacja według badania zdobyła 6,4 procent.
Konfederacja złożyła w Sejmie projekt, który miał na celu podwyższenie kwoty wolnej od podatku.
Konferencję zorganizowały ośrodki analityczny Polityka Insight i European Council on Foreign Relations (Europejska Rada Spraw Zagranicznych).
Konflikt dotyczący akademika Jowita w Poznaniu się nasila.
Konflikt rządu PiS z Ukrainą - o ile zupełnie nie wymknie się spod kontroli i nie będzie wyglądał na oczywiste awanturnictwo - Zjednoczonej Prawicy służy.
Koniec często pełnych słońca wakacji to dobry moment, by sprawdzić swoje znamiona i przebarwienia na skórze.
Koniec dobrej passy w pogodzie.
Koniec z darmowym parkingiem przy kościerskim basenie!
Konieczna była interwencja policji.
Konieczne jest zdecydowane zwiększenie finansowania Centrum do poziomu, w którym współczynnik sukcesu wynosiłby 25 proc. To zdecydowanie podniosłoby szansę mniejszych ośrodków.
Koniecznie musisz to wiedzieć!
Koniecznie przeczytaj: Zdjęcia z planu nowego filmu Sami Swoi.
Konieczność powołania pełniącego funkcję prezydenta Inowrocławia była związana z wyborem 15 października wieloletniego prezydenta miasta Ryszarda Brejzy na senatora.
Konieczność trenowania w środku wojny również stawia ukraińskich kandydatów olimpijskich w niekorzystnej sytuacji.
Konieczny jest wzrost wynagrodzeń w ochronie zdrowia dla pracowników medycznych i niemedycznych" - podkreśliła.
Konie są zaprzęgane do dorożek co drugi dzień (14–15 dni w miesiącu), a łączny czas ich pracy nie przekracza 12 godzin na dobę.
Konkretnie medialna korporacja Liberty Media, która przejęła F1 w latach 2016-2017.
Konkurencja stawia zazwyczaj na większe wyświetlacze.
Konrad Bukowiecki o kontuzji, bólu, występie i śliskim kole.
Konrad Fijołek wyjaśniał, że bez studium nie mogą uchwalić planu dla Miłocina.
Konsekwentnie też wykonuje od kilku lat wyroki ETPCz i TSUE, w których podważono legalność neo-KRS i dawanych przez nią nominacji neo-sędziom.
Konserwatywni politycy krytykują wydarzenie, mówiąc o indoktrynacji i wczesnej seksualizacji Wśród przeciwników jest prawicowo-populistyczna partia Alternatywa dla Niemiec (AfD), która wywołała oburzenie plakatem, sprzeciwiającym się imprezie.
Konsultacje rozpoczną się w poniedziałek, 20 lutego 2023 roku i potrwają aż do lipca.
Konsultacje z mieszkańcami, dotyczące nowego wyglądu tej przestrzeni, były przeprowadzane dwukrotnie.
Kontrolerzy ZUS zwracają szczególną uwagę na osoby, które długo przebywają na zwolnieniu lekarskim, nie zgłaszają się do lekarza na wyznaczoną wizytę, którym kiedyś już zasiłek odebrano.
Kontuzja okazała się na tyle poważna, że aktualny wicemistrz Polski w biegu na 400 metrów przez płotki, prawdopodobnie zakończy karierę…
"Konwoje wolności" zbliżają się do Paryża.
Kopacz był przenoszony wraz z koniem, a po pracy maskował tunel.
Kopciuszek, Królewna Śnieżka, Baba Jaga i wiele mieszkańców „Bajkowej zagroda” przy minizoo w ogrodzie botanicznym będzie musiało opuścić swoje miejsce zamieszkania.
Korea Północna posiada około 340 sztuk artylerii dalekiego zasięgu, rozmieszczonych w pobliżu granicy i wycelowanych w gęsto zaludniony obszar metropolitarny Seulu, gdzie zamieszkuje około połowa spośród 51 mln obywateli Korei Południowej.
Korekta rozkładów spotkała się z krytyką wśród Warszawiaków, którzy swoje zdanie wyrażają we wpisach w mediach społecznościowych.
Korespondent "Faktów" TVN w Waszyngtonie Marcin Wrona przekazał na licytację Wielkiej Orkiestry Świątecznej Pomocy zaproszenie na wyjątkowy wspólny spacer.
Korespondent TVN24 dotarł do treści listu, w tym między innymi do pytań, które zadała komisarz.
Koronacja Karola III: Olśniewająca księżna Kate w sukni swojego ulubionego domu mody Lej Manka Joanny Podpaskiewicz i stylzacji Michala Pieroga.
Korzystaj z życia garściami i nie bój się podejmować ryzyka!
Korzystanie z serwisu rezerwacyjnego jest proste, intuicyjne i bezproblemowe, a błyskawiczna dostawa zarezerwowanych produktów jest kolejnym atutem.
Korzystnego wyniku nie udało się dowieźć łodziankom do końca meczu.
Kościół Wniebowzięcia NMP jest najstarszy w Crikvenicy.
Kościół Zielonoświątkowy w Gorzowie organizuje Marsz dla Jezusa.
Kosmiczny budżet był zbędny.
Kosmiczny pociąg satelitów Starlink widoczny dziś z Małopolski.
Koszmar 12 dzieci w rodzinie zastępczej w Wielkopolsce.
Koszmar rozegrał się w ubiegłą niedzielę (25 czerwca) na 168-kilometrze trasy S3 w rejonie Miejsca Obsługi Podróżnych Kępsko.
Kosz na nakrętki w centrum Katowic się sprawdził.
Koszt całej tej inwestycji, to jak podaje burmistrz, ok. 6,5 mln zł, z czego ok. milion złotych to koszt prac dodatkowych nie objętych kontraktem, który sam opiewał na 5,5 mln zł.
Koszt tego przedsięwzięcia oszacowany został na niespełna 64,5 miliona złotych, w tym robót budowlanych na 52 mln 380 tysięcy złotych.
Koszty organizacyjne, jeśli w grę wchodzi obiad w restauracji lub catering, idą w tysiące złotych.
Koszty podróży i hoteli pokrywał "Andriej".
Koszt zadania to prawie 5 mln zł.
Koźlarze lubią towarzystwo brzóz, sosen, topoli, grabów, modrzewi i leszczyn, podczas gdy kurki doskonale rosną pod sosnami i świerkami.
KPO to nie tylko źródło inwestycji, to też koło zamachowe dla całej gospodarki, odblokowanie potencjału dla reshoringu, wsparcie dochodów konsumentów i wzrost bazy podatkowej.
Kradła figurki z grobu dziecka.
Kraje Unii Europejskiej wdrażają przepisy ICS2, które mają uszczelnić handel z krajami spoza Unii, nie utrudniając, a wręcz upraszczając odprawy celne.
Krajobraz okolic Torunia powoli wraca do korzeni.
Krajowa Administracja Skarbowa (KAS) zlikwidowała dwa punkty, w których pod przykrywką kawiarenek internetowych organizowany był nielegalny hazard.
Krajowa Agencja Zarządzania Kryzysowego przekazała, że w ataku zginęło co najmniej 85 osób, a 66 zostało rannych.
Krakowska kuria broni Jana Pawła II.
Krakowskie Stowarzyszenie Obrony Zwierząt (KSOZ) złożyło do prokuratury zawiadomienie o postrzeleniu bezdomnej suczki, która ze śrutem pod okiem trafiła pod.
Krańce wschodnie pozostaną pod wpływem wyżu znad zachodniej Rosji, pozostała część kraju pod wpływem niżu, którego ośrodek przemieści się nad Norwegię.
Kreacje reklamowe będą skupiać się na tematach tabu, przedstawiając dziewczyny, które dumnie pokazują kim są.
Kredyt można otrzymać na lokale zarówno z rynku pierwotnego, jak i wtórnego.
Kredyt na warunkach Programu mogą otrzymać single, małżeństwa oraz pary w związku nieformalnym, które wychowują co najmniej jedno dziecko.
Kreml oświadczył wówczas, że jeśli strona ukraińska otrzyma tego rodzaju amunicję, to Rosja uzna to za użycie „brudnych bomb nuklearnych” przeciwko sobie, „ze wszystkimi tego konsekwencjami”.
Kremówka gigant w centrum Rzeszowa.
"Krew mnie zalewa, jak słyszę heheszki z łąki pod Baranowem"
Krewnym swojego współlokatora miał wówczas powiedzieć, że ten zmarł i został pochowany.
Krew to najważniejszy dar życia i warto się nim dzielić z innymi.
Krew z krwi, kość z kości moimi braćmi, walczącymi o swoje prawa.
"Krok, który podjęto, to zdalne wymazanie oprogramowania z drona; wrażliwego oprogramowania, które zajmuje się zbieraniem sygnałów i danych wywiadowczych, które wysyłane są dalej" - podał korespondent telewizji Oren Liebermann.
Król Kambodży Norodom Sihamoni zaaprobował nominację 45-letniego generała Hun Maneta na stanowisko premiera.
Królowa Elżbieta II była miłośniczką psów rasy Corgi już od dzieciństwa.
Krośnieński sąd okręgowy bada sprawę usiłowania zabójstwa w gminie Osiek Jasielski.
Krótko mówiąc: państwo działa tak, jak trzeba - powiedział i podkreślił, że "to nie jest żadna afera, to nawet nie jest aferka" - mówił.
Krówka od początku swojego istnienia była produkowana pod taką samą postacią, w opakowaniu z charakterystyczną „stokrotką”.
KRRiT podała nowe stawki na przyszły rok.
Krynica przeżyła wtedy prawdziwy najazd dziennikarzy, polskich i zagranicznych korespondentów.
Kryzys na rynkach finansowych w zeszłym roku spowodował ogromne straty dla zarządzających państwowymi pieniędzmi, którzy "fundamentalnie" musieli przemyśleć swoje strategie, uwzględniając, że wyższa i napięcia geopolityczne będą się utrzymywać.
"Krzyczę, jak mogę, póki mogę"
Krzysztofa Smyczka - nauczyciel w Zespole Szkół nr 6 im. Króla Jana III Sobieskiego oraz w Centrum Kształcenia Praktycznego w Jastrzębiu-Zdroju.
Krzysztof Daukszewicz, komentujący poniedziałkowe wydarzenia razem z Tomaszem Sianeckiem, chcąc żartobliwie odnieść się do zapowiedzi, zagalopował się i zapytał "A jakiej płci on dzisiaj jest?"
Krzysztof Drabik z Bytomia 15 lipca zdobył najwyższą górę Afryki - Kilimandżaro.
Krzysztof T. zeznawał ze specjalnego pomieszczenia w zakładzie karnym.
Krzywosądz związany jest w jakiś sposób ze starym rodem Krzywosądów (nie Krzywosądzów) herbu Niesobia.
Książę William spotkał się z uchodźcami z Ukrainy "Chciał wiedzieć, jak się teraz czujemy"
Książnica Podlaska im. Łukasza Górnickiego w Białymstoku zaprasza 24 września 2022 r. (sobota) o godz. 19.00 do Galerii Parter na Wernisaż wystawy "Ballady.
Księżniczki powinny się też zachowywać w ściśle określony, księżniczkowy sposób.
Kto będzie miał szczęście w miłości, a kto otrzyma zastrzyk gotówki?
Kto będzie na najdroższym miejscu w Monopoly?
Kto jak kto, ale Belka na bolszewizmie i sądach kapturowych się zna.
Kto jest do tego uprawniony?
Kto jeszcze uprawia własne warzywa?
Kto może dostać dofinansowanie w Sopocie?
Kto może spodziewać się wezwania?
Kto na środku defensywy?
Kto nie powinien spożywać nalewki z czereśni?
Kto nie zna kursów walut znajdzie je w Dzienniku Łódzkim.
Kto PiS ogląda, z cyrku się nie śmieje.
Kto przejmie władzę po wyborach parlamentarnych?
Które drogi w województwie lubelskim 4.07.2023 nie są przejezdne?
Które drogi w województwie podkarpackim 20.11.2023 nie są przejezdne?
Które drogi w województwie podkarpackim 27.09.2023 nie są przejezdne?
Które drogi w województwie podlaskim 19.07.2023 nie są przejezdne?
Które drogi w województwie pomorskim 3.10.2023 nie są przejezdne?
Które drogi w województwie pomorskim 31.12.2023 nie są przejezdne?
Które drogi w województwie warmińsko-mazurskim 19.05.2023 nie są przejezdne?
Który most Wrocławia jest najdłuższy i ile jest mostów w całym mieście?
Który z tych znaków w nadchodzące lato zmieni partnera?
Ktoś był «odważny», bo to tylko rzeźba smoka.
Ktoś mi powiedział, że kończysz osiemnaście lat.
Ktoś najwyraźniej postanowił pochwalić się swoimi zdolnościami.
Ktoś zaimponuje wam swoją inicjatywą i odwagą.
Kto w 2023 roku będzie startował w wyborach do sejmu i senatu?
Kto wygrał „MasterChefa" w Polsce?
Kto zamiast kontuzjowanych?
Któż nie chciałby takiego wozu?
Kto został sponsorem…
KTW według koncepcji Przemo Łukasika i Łukasza Zagały z pracowni Medusa z Bytomia.
Kubacki na podium w Bischofshofen.
Kuba jest fanem sportu - bieganie, piłka nożna, koszykówka, tenis - proszę bardzo, wszystko tak, z kondycją nie ma zatem problemu.
Kuchnia to prywatne królestwo Mateusza Gesslera.
Kukuczka zastosował ciekawą metodę włączenia fotografowanych osób w sam proces twórczy.
Kukurydza oprócz wysokiego poziomu energii zawiera stosunkowo dużo białka.
Kulisy zbrodni pod Jasłem.
Kultury i Sportu Urzędu Miejskiego.
Kumoch jest tak samo winien wpadki jak i ten wyrzucony.
Ku przestrodze – napisał lekarz.
Kurczaki z naszej leśniczówki były znane w całym powiecie, ludzie chętnie je kupowali.
Kurpie byli i są Polakami, dali tego nie raz dowód w dziejach naszej ojczyzny.
Kurs redukujący punkty karne nie będzie odbywać się online.
"Kusiło mnie, by powołać się na trybunalską praktykę i stwierdzić, że moja kadencja wcale nie upłynęła i odmówić odejścia" - napisał.
Kwartalny dostęp do prenumeraty cyfrowej Porannego za POŁOWĘ CENY!
Kwatera główna Sojuszu nadal powstrzymuje się od komentarzy i poprzestaje jedynie na informacjach, że sytuacja jest monitorowana.
Kwestia wyboru środka zapobiegawczego jest w trakcie rozstrzygania.
Kwestia znaczenia miejsca na podium.
Kwestię oceny pozostawiamy wam.
Kwiaty są średniej wielkości, ale dzięki temu nawet intensywny deszcz nie zniszczy jej wyglądu.
Kwiecień jest dla emerytów ważnym miesiącem, bo otrzymają nie tylko swoje podstawowe świadczenie,.
Kwitnie na przełomie kwietnia i maja.
Kwota natomiast zdaje się rosnąć w szybszym tempie.
Kwota ta będzie podlegała corocznej waloryzacji.
Kwota ta pozwala na przyznanie 13 nagród dla nauczycieli za osiągnięcia dydaktyczno-wychowawcze w swojej pracy zawodowej, w wysokości 5,5 tys. zł na jedną nagrodę.
K. wyjeżdżając z pętli, miała skręcić w prawo.
Łączna suma zadośćuczynień i odszkodowań w sprawach, które prowadziła pani Nowicka, to jest dwa miliony złotych - mówił w "Faktach" Piotr Żytnicki autor materiałów o Kolasie, dziennikarz "
Łączna wartość sprzętu to ponad 1,7 mln złotych.
Łącznie na renowacje tego grobu sprzed ponad 120 lat wydano ponad 26,5 tys. zł.
Łącznie pokrzywdzony przekazał w ręce agresorów prawie 10 tysięcy złotych.
Łącznie w 3 grupach wzięło w nich udział około 80 osób.
Łącznie, w latach 2001-2023, prezydent Olsztyna wydał 1632 akty nadania stopnia awansu zawodowego nauczyciela mianowanego.
Łącznie ZUS wyśle ponad 8 milionów listów.
Łączny koszt inwestycji w Kwaśniowie Dolnym to około 12 milionów złotych.
Łączyła pani przez ostatnie lata pracę zawodową ze studiami pisarskimi na Uniwersytecie Szczecińskim.
Las pełni rolę m.in. zbiornika wodnego.
Lasy stanowią ok. 49 proc. powierzchni regionu.
Lata 80. to początek produkcji ciepła na skalę przemysłową.
Lata 90. to czas, gdy artyści zaczęli wreszcie żyć w Polsce na należnym im poziomie.
Latarki są dostępne.
Lata zmian w gdyńskim Orłowie z Google Maps!
Latem idealnym miejscem będą miejsce na leśnej polaniegórskie polany, a nawet ogród idealnie sprawdzą się łąki u stóp gór lub leśne błonia.
Lato rozegrał 100 meczów i strzelił 45 goli w reprezentacji Polski.
Łatwiej było mi grać.
Lawenda pod Lasem: Weekend na plantacji lawendy w Studzienicach.
Lechia Gdańsk - GKS Katowice, Fortuna 1. Liga, 22.09.2023 r.
Lechia Gdańsk zagra na wyjeździe z Odrą Opole w sobotę (16.09.2023) w meczu Fortuny 1. Ligi.
Lechia zaczęła rundę od wygranej!
Lech Poznań żegna się z kibicami w tym roku porażką.
Leczenie potrwa jeszcze bardzo długo.
Lecz gdy Amir spotyka się z młodym i charyzmatycznym przedsiębiorcą z branży krytptowalut, wreszcie jawi mu się wyjście z problemów.
Lecz tym sposobem nie poprawimy losu ryby, a nasze działanie może mieć negatywne konsekwencje dla ekosystemu wód.
Legenda kina kończy 80 lat!
Legendarny Etiopczyk przyjął propozycję Polki i wspólnie przygotowują się do prestiżowego maratonu w Rotterdamie, który odbędzie się już 16 kwietnia.
Legendy rocka wystąpiły w środę 31 maja.
Legia ma dwa mecze ligowe, a jej sytuacja nie jest rewelacyjna, oczywiście na miarę Legii.
Legia musiałaby wygrać wszystkie mecze do końca.
"Lekarstwa zostały zakupione na receptę przez ojca 17-latki.
Lekarze długi czas walczyli o życie 8-latka.
Lekarze i międzynarodowe grupy humanitarne biją na alarm z powodu fatalnej sytuacji humanitarnej w tym kraju.
Lekarze informowali dziennikarzy, że najgorsze są oparzenia.
Lekarze wymieniają jednak czynniki wyzwalające migrenę: stres lub odprężenie po stresie, zmiany pogody, odchudzanie i pozostawanie na czczo, picie alkoholu (zwłaszcza czerwonego wina).
Lekarze zalecają pół godziny umiarkowanej aktywności każdego dnia.
Lekarze zawiadomili policjê, która zatrzyma³a rodziców dziewczynki.
Lekarz okulista, intelektualista, żarliwy propagator pacyfizmu, autor wielu tłumaczeń i licznych publikacji.
Lekko cierpki, ale orzeźwiający smak żurawiny czuć w nim doskonale.
Lepiej niech nie przechodzą w ogóle!
Lepiej poszukać innej aplikacji, która będzie zaufana i pozbawiona ryzyka.
Lepiej powiedz jak Glapa stracił 130 miliardów.
Lepiej także unikać sztucznych rzęs, które osłabiają te naturalne.
Lepiej więc dobrze wykorzystać ten czas w pogodzie i już teraz zaplanować aktywności na świeżym powietrzu.
Leśnictwa w regionie do Wigilii prowadzą sprzedaż choinek.
Leśniczy: “Nie można im zabronić”
Lewandowskiego z Gavim łączy szczególna więź.
Lewandowski pokaza³, co go wyró¿nia w Barcelonie.
Lewica wskazała, że niedostateczna reakcja Bosaka na słowa Brauna zmusiła marszałka Hołownię do przejęcia prowadzenia obrad.
Lewis Hamilton twierdzi, że samochód Formuły1, jakim na sezon 2023 dysponuje Red Bull jest najbardziej dominującym, jaki widział podczas swojej kariery w Grand.
Lewy obrońca Lecha Poznań przeszedł do Khaleej FC.
Lexus to tylko tandetna toyota w kamuflażu.
Łezki, kropki, węże, czyli tajemnice i symbolika tatuaży więziennych 16.03.2023Tatuaże wykonywane w więzieniu zazwyczaj niosą w sobie specjalne przesłanie.
Leży na szwajcarskich kantonów: Obwalden, Lucerna i Nidwalden.
Licytacje komornicze to doskonała okazja do zakupu nieruchomości po atrakcyjnych cenach.
Licząc bez osób niezdecydowanych za ograniczeniem sprzedaży alkoholu było 52,79% uczestników badania, przeciw – 47,21%.
Liczący sobie pięć sezonów tytuł opowiada o dr Maxie Goodwinie, lekarzu z ogromnymi ambicjami, który dołącza do personelu tytułowej placówki.
Liczba samochodów przewyższa więc oficjalną liczbę mieszkańców.
Liczba zachorowań na grypę.
Liczbę tę ustalono na 30 tys. "Natomiast minimalna roczna liczba wkładów finansowych zostanie ustalona na 20 tys. na relokację.
Liczb ofiar w wyniku rosyjskiego ostrzału Charkowa wzrosła do - przekazały władze miasta.
Liczby obejmują zarówno bojowników, jak i cywilów.
"Liczę na to, że opozycja, która mieni się rzekomo demokratyczną, poprze te prodemokratyczne rozwiązania" - powiedział w środę rzecznik PiS Rafał Bochenek pytany o zmiany w Kodeksie wyborczym.
Liczę, że dołączy do naszej rodziny.
Liczył na szczęście, ale wygrał tylko szansę na więzienie.
“Liczymy na prawdziwe tęczowe święto, że nawet tu w Piasecznie pokaz równości może być czymś normalnym i nie będziemy siedzieć cicho ani upominać się o nasze prawa osób LGBTQIAP+, bo każdy ma prawo być sobą!
Liczymy, że wprowadzone nowe zasady i usługa relokacji pozwolą skutecznie i szybko poradzić sobie z problemem zagracania przestrzeni miejskiej hulajnogami elektrycznymi, należącymi do prywatnych wypożyczalni.
Liderami poszczególnych segmentów w tym roku są (701 egz.), Yaris, Yaris Cross, Corolla i Toyota C-HR.
Lider Denver Nuggets zanotował kolejne triple-double, tym razem w postaci 32 punktów, 12 asyst i 10 zbiórek.
Lider Koalicji Obywatelskiej Donald Tusk poleciał do Brukseli rejsowym samolotem, który wystartował przed godziną 8 z Lotniska Chopina w Warszawie, a wylądował po godzinie 9.45 w Brukseli.
Lider „Oszukanej wsi” Roman Kondrów powiedział PAP, że docenia wizytę przyszłych wiceministrów, ale podkreślił, że dopóki nie będzie konkretów i ich postulaty nie zostaną wdrożone w życie, protest będzie kontynuowany.
Lider pozostał bez zmian.
Lider Smeru-SSD Fico, który kierował słowackim gabinetem już trzykrotnie, najprawdopodobniej zostanie nowy premierem.
Liderujący Kanonierzy jeszcze przed godziną stracili z mistrzem trzy bramki, ostatecznie.
Liderzy PiS przemawiają, na ekranie napisy z filmu.
Liga duńska jest klasyfikowana na ósmym miejscu w rankingu UEFA.
Lipiec i wrzesień nie mają odbiegać od wieloletniej normy.
Lista obejmuje również wirtualne lusterko wsteczne o poszerzonym polu widzenia (przydaje się kiedy bagażnik jest załadowany pod sufit).
List informujący, że zostałeś wybrany do automatycznej rejestracji.
Listki i pąki liściowe, w odróżnieniu od herbaty zielonej, nie są formowane, dlatego zachowują swój naturalny kształt.
List, który już wcześniej był w rękach śledczych, ponownie znalazł się w posiadaniu rodziców Laundriego po tym, jak w czerwcu 2022 roku funkcjonariusze FBI przekazali go Steve'owi Bertolino, wieloletniemu prawnikowi tej rodziny.
Lis to utrapienie, jeśli mamy kury.
Listy zostały zdominowane przez programy dostępne na platformie Netflix.
Litewscy turyści również dzielą się podobnymi historiami.
Litewska drużyna zajęła pierwsze miejsce w grupie C, a na inaugurację 2. rundy przegrała jednak niespodziewanie na własnym parkiecie ze Sportingiem CP Lizbona 81:91.
Litewskie wydatki na wojsko w roku bieżącym są na poziomie 2,52 proc. PKB.
Litwa wciąż nie jest w pełni ustabilizowana, podobnie jak Polska” — zauważył Tomas Venclova.
LKS Skołoszów (na pomarańczowo) zaskoczył wyżej notowane rezerwy Stali Mielec.
Łódzkie projektantki zaprezentują się na nowojorskim Fashion…
Łódź zajęła trzecie miejsce w Polsce w zestawieniu z największą liczbą automatów paczkowych.
Lokalizacja często uczęszczana przez turystów pragnących obejrzeć piękny zachód słońca okazała się jednak bardzo niebezpieczna.
Lokalne władze prewencyjnie wydały ostrzeżenia dotyczące lotów.
Lokalnie możliwe są słabe i symboliczne opady śniegu, mżawki lub deszczu ze śniegiem.
Lokalny koroner Brad Hunt poinformował, że przyczyną zgonu 71-letniego wspinacza była hipotermia, która może prowadzić do zaburzeń świadomości i orientacji w terenie.
Lokal został otwarty tuż przed wakacjami, ale dopiero teraz sprawa przejścia do niego została wyjaśniona.
Losowanie grupy na Euro dla Polski nie było zbyt szczęśliwe, ale patrząc po tym jak w ostatnim czasie prezentuje się nasza kadra, to chyba każde losowanie nie byłoby dobre.
Losowanie par tej rundy zaplanowano na 24 lutego.
Los Sebastiana M. w rękach sędziego Grzegorza Krogulca.
Łoś spędził weekend w Białymstoku.
Lotnisko w Katanii zostało zamknięte.
LOTTO WYNIKI 16.01.2023 r. Sprawdź jakie liczby okazały się szczęśliwe!
Lubelscy policjanci po raz kolejny wykorzystali nowoczesne technologie do sprawdzania kierowców.
Lubiący świeże powietrze do dziś pamiętają durne zakazy z czasów pandemii, na czele z tym - zabraniającym pod surowymi karami odwiedzania parków i lasów.
Lubi dobrze wyglądać i szczególnie dba o swoją urodę.
Lubię Hankę ale tu już przegina pałę.
Lubię jak nas odwiedza.
Lublinianie mieli piłkę setową (24:23), której nie wykorzystali.
Lublinianie wyglądali na wyraźnie podbudowanych.
Lublin ma już szóstego koziołka.
Lucia ma ponad 150 000 obserwujących na Instagramie, gdzie dzieli się swoim efektownym stylem życia.
Lucyna Grabowska-Górecka z Bielska-Białej od 35 lat organizuje konkursy piękności.
Łuczyński jest znany przede wszystkim z dotychczasowej Kraków oraz z programu "Uwaga!"
Ludzie chcieliby wiedzieć, co im nad głowami lata - mówi właściciel zakładu naprawczego.
Ludzie nie chcieli przyjść do pracy.
Ludzie nie sa leniwi ale ludzie po prostu nie widza zadnej przyszlosci w systemach ktore sa skorumpowane i ludzie sa okradani na kazdym kroku a przy tym systemy pozbawiaja ludzi wolnosci.
Ludzie nie tylko przeżywają tragedię.
Ludzie o tych samym imionach mają wiele takich samych cech charakteru i osobowości.
Ludzie pytają o jego stan, oferują wsparcie finansowe na leczenie i nagrodę za wskazanie oprawców.
Ludzie są raczej zadowoleni.
Ludzie się do czegoś przyzwyczaili i zostało im to odebrane.
Ludzie uciekając od odpowiedzialności finansowej mogą znaleźć się w jeszcze gorszej sytuacji, tak jak to bywało w Alpach, gdy mężczyzna uciekał przed ratownikami, żeby nie płacić za akcję ratunkową - przypomniała Wesołowska w rozmowie z tvn24.
Ludzie wzywali pomocy z powodu urwanych konarów, kabli i tablic reklamowych, jak również zablokowanych dróg i powodzi.
Łukasz Burliga w ubiegłym sezonie uzyskał trenerską licencję UEFA A. W Kalwariance wiosną był asystentem trenera, w lipcu został I szkoleniowcem.
Łukaszenka nie ufa własnym synom?
Łukaszenka postanowił zabrać głos w sprawie wyborów w podczas objazdu obwodu mińskiego.
Lwy powinny również prowadzić większą selekcję wśród przyjaciół i znajomych, gdyż są szczególnie narażone na wpływ wampirów energetycznych.
Łysa Góra - prognoza pogody na dzisiaj (24.09).
"Łyssy" z powodu padaczki wywoływanej przez światło chroni się za przyciemnianymi okularami i żyje po zmroku.
Łzy w oczach i wielka determinacja do działania.
Ma 9 lat i jest milionerem.
Machowski poprosił o czas.
Maciej Kawulski najwyraźniej postanowił swoje wersje (również będą dwa filmy) unowocześnić i dopasować do współczesnych realiów.
Maciej Malmon to jeden z założycieli, były prezes Instytutu, a od 2017 roku urzędnik w Kancelarii Prezesa Rady Ministrów.
Maciej Wójcik zwyciężył w III Narodowym Teście Wiedzy o Sporcie.
Maciek Rock porozmawia z Borysem Szycem i Sonią Szyc – aktorami filmu "Miało cię nie być", który bierze udział w Konkursie Polskich Filmów Fabularnych.
Macie Polaków za durniów, pisisyny?
Mackenzie głosił także kazania przeciwko edukacji, nazywając ją szatańską, po otrzymaniu "objawienia od Boga" - powiedział Katana "New York Times".
Mac Studio M2 to prawdziwe dzieło sztuki w świecie komputerów stacjonarnych, łączące w sobie elegancję i moc.
Magda Gessler wzięła udział w nagiej sesji dla magazynu "VIVA!"
Magdalena, która była o dziewięć lat młodsza od Truella, zaprzeczyła twierdzeniom brata zmarłego i podkreślała w sądzie, że ich związek był autentyczny i pełen miłości.
Magdalena miała nie poznać jego nowej rodziny ani swojej młodszej siostry.
Magdalena Ogórek i jej kolega Michał Rachoń tracą pracę w radiu.
Magdalena Węgrowicz zaznaczyła, że w kwestii obłożenia obiektów hotelowych należy rozgraniczyć Trójmiasto i pozostałą część pasa nadmorskiego.
Magda Linette w 4. rundzie Australian Open.
Magistrat już się do tego przygotowuje.
Magistrat otrzymał na realizację prac dofinansowanie.
Mając 21 lat dołączyła do obsady kultowego już serialu "Klan", a rolą Czesławy Kot-Kurzawskiej zaskarbiła sobie wielką sympatię telewidzów.
Mają nawet teorię na temat tego, jak doszło do zapłodnienia.
Mają one istotne znaczenie nie tylko dla efektywności pracy lubelskiej KAS, ale także dla bezpieczeństwa ekonomicznego i podatkowego regionu.
Mają one zapewnić (.
Maja Sablewska zdradza, ile wydaje miesięcznie na ubrania!
Maja spadła ze ścianki na twarz.
Mają wiele zastosowań, choć warto pamiętać o tym, by ich nie smażyć ani nie solić, bo pod wpływem takiej obróbki tracą niektóre właściwości korzystne dla zdrowia.
Majewski, który jeszcze niedawno współpracował z Probierzem, gdy ten był trenerem Cracovii, nie obciąża jednak selekcjonera wina za taką decyzję.
Majewski zastąpił Michała Probierza (oglądał ten mecz z trybuny), który przejął stery pierwszej reprezentacji naszego kraju.
Major (chodzi o Edwarda Markiewicza ps. „Kalina”, dowódcę liczącego ponad 1200 partyzantów zgrupowania AK i BCh, które zostało okrążone w Puszczy Solskiej) rozkazał (jednak) wymarsz, obawiając się artylerii.
Makabrycznego odkrycia dokonał przypadkowy przechodzień, który korzystając ze słonecznej pogody w sobotę, 10 czerwca, spacerował nad brzegiem zbiornika wodnego Hubertus na granicy Mysłowic i Sosnowca.
Maksymalna moc, silnik spalinowy 350 kW (476 KM) przy 6750 obr.
Maksymalnie pracownikom może przysługiwać aż 35 dni wolnych w roku, ale ta liczba dni urlopu nie będzie należała się wszystkim.
Ma kształt nieco nieregularnej kuli oraz gładką i błyszczącą powierzchnię.
Maleńki Ksawery potrzebował natychmiastowej pomocy lekarzy.
Maleństwo doznało też złamań i innych urazów.
Małgorzata Barska, rzeczniczka policji w Zielonej Górze.
Małgorzata Loeffler z ZIM w listopadzie ubiegłego roku informowała nas: - Z uwagi na usterki, w kwietniu tego roku wybraliśmy wykonawcę, który prowadzi prace naprawcze w ulicy.
Małgorzata Rozenek wypoczywa w Danii.
Małgorzata Socha w sukience maxi.
Mali należy do największych afrykańskich producentów złota.
Małoletni również oferują się do pracy.
Małopolski Instytut Kultury zaprasza do udziału w kreatywnej grze „Hamernia.
Malownicza okolica zachwyca przyrodą i widokami, które zapadną Wam w pamięć.
Malta oferuje wiele atrakcji, takich jak piękne plaże (np. Golden Bay, Mellieħa Bay), kolorowe wioski rybackie (np. Marsaxlokk), Zamek Sant'Angelo w Birgu i wiele innych.
Maluje także obrazy.
Malunki na ścianach, szachownica na podłodze, a do tego barwna mozaika na tarasie.
Maluszki nie są jeszcze gotowe do adopcji, ale można pomóc w opiece nad nimi kupując karmę.
Malutka jest myszata, pewnie po tacie i ma piękną białą gwiazdkę na czole - po mamie.
Mały fiat, polonez caro, duży fiat i daewoo - te pojazdy opanowały krakowskie ulice w latach 90. Na rynku brakowało samochodów, więc był to czas, kiedy.
Mały kłopot polega na tym, iż takiej technologii nawet nie widać na horyzoncie.
Mały stresik jest, ale będzie dobrze!
Mały ZUS Plus to obniżone składki na ubezpieczenie społeczne – liczone od dochodu.
Małżeństwo mieszkało w Bochni, a na Podhale przyjechali w odwiedziny do mamy pani Doroty.
Małżeństwo przysiadło na skale, a za nimi rozpościerało się szalejące morze.
Małżeństwo przyznało się do winy i wpłaciło już całą kwotę zaległego podatku.
Małżeństwo zwróciło się o pomoc do brytyjskiej Wysokiej Komisji, która poinformowała ich, że konieczne będą testy DNA.
Mam dwóch sąsiadów zzapłota puszczających muzykę słyszalną na całym osiedlu.
Mam ich całą masę.
Mam jednak nadzieję, że będziemy go wkrótce realizować bez specjalnych zmian.
Mam kuzynkę o podobnej jędzowatej urodzie i niestety jest wredna i roszczeniowa.
Mam nadzieję, że do spotkania dojdzie i wówczas porozmawiamy o moim expose, które oczywiście będę chciał zaprezentować - przekazał.
Mam nadzieję, że tak nie było.
Mam nadzieję, że ta współpraca będzie trwała - dodał.
Mam nadzieję, że ta wystawa będzie bardzo dobrze oceniania.
Mamy 47 grafik, jeden rysunek i 20 talerzy ceramicznych.
Mamy bardzo drogą energię elektryczną.
Mamy dużo rolników, rolnictwo u nas górą - mówił poseł Grzegorz Matusiak z Jastrzębia-Zdroju.
Mamy horoskop na weekend 24-26 listopada 2023.
Mamy ich mnóstwo dookoła.
Mamy jeszcze dużo do zrobienia – uważa i przestrzega Frątczak.
"Mamy jeszcze dużo rzeczy, nad którymi musimy popracować.
Mamy listę osób uprawnionych do darmowych turnusów na NFZ w sanatorium.
Mamy nowe dane, dotyczące rozwodów na naszym terenie.
Mamy nowy zwiastun mini serialu HBO z Nicole Kidman i Hugh Grantem "Od nowa"
Mamy pięć ofiar śmiertelnych, pięć osób rannych, cztery bez obrażeń.
Mamy piękny obiekt i oddanych kibiców, którzy wspierają nas w każdym meczu, więc chcielibyśmy odwdzięczyć się im dobrymi wynikami.
Mamy przecież do nich przysłowiowy rzut beretem.
Mamy sporo mankamentów, latem odeszło wielu zawodników i próbujemy to dotrzeć transferami i wychowankami.
Mamy szczegółową koncepcję programowo – przestrzenną stopnia wodnego Siarzewo.
Mamy tam wiele gatunków ptaków i dzikiej zwierzyny.
Mamy trzy gminy w powiecie giżyckim: Ryn, Giżycko i Wydminy.
Mamy tysiąc więźniów politycznych.
Ma na myśli niejakiego "ab" et consortes.
Mandat wynosił 100 funtów ( czyli na nasze chyba coś około 500 zł ).
Mandejczycy uznają go za największego z proroków.
Manewry odbyły się na poligonie Rodriguez w pobliżu miasta Pocheon, około 30 kilometrów od strefy zdemilitaryzowanej oddzielającej oba państwa koreańskie.
Manifestacje zakończyły się około godziny 3 czasu lokalnego.
Ma on również pretensje do spółki o to, że w odpowiedzi na jego żądania naruszyła art. 12 i art. 5 ust. 1 lit a RODO.
Mapy najnowszej prognozy pogody od IMGW na Wszystkich Świętych i na Zaduszki w galerii poniżej.
Marcel-Lehel Lazăr zapewnia, że z hakerstwem skończył na całego.
Marcin Dororciński zagra w superprodukcji Toma Cruise’a „Mission Impossible - Dead Reckoning”.
Marcin, jak i skrzyżowanie z al. Niepodległości pokryte są nową nawierzchnią.
Marcin Jarczyk pomieszkiwał w przyczepie najpierw w Siemianowicach Śląskich.
Marcin Kalinowski (z piłką) przez lata był ostoją defensywy MKS Trzebinia.
Marcin zareagował i przy okazji wbił szpilę swojej eks!
Marek Ludwik Grabowski, ówczesny wiceminister zdrowia, jednak lakonicznie: "Zgodnie z art. 20 ust. 1 pkt 3 ustawy o zakładach opieki szpital zapewnia przyjętemu pacjentowi pomieszczenie i wyżywienie odpowiednie do stanu zdrowia".
Marian Fedyk, były Dziekan Dekanatu Radymno II i długoletni proboszcz parafii pw. św. Michała.
Marina Jankina zajmowała się znajdowaniem funduszy na wojnę, którą rozpętał Putin.
Mariusz Błaszczak odebrał w Poznaniu statuetkę im. Lecha…
Mariusz Ciarka, rzecznik Komendy Głównej Policji.
Mariusz Ciarka z Komendy Głównej Policji przekazał TVN24, że około godz. 17:50 służby otrzymały zgłoszenie od kobiety.
Mariusz Jurczyk z chrzanowskiej policji.
Marmur, złoto i kaszmirowa kuchnia!
Marokański Jibal, będący własnością polskich przedsiębiorców zatrudnia blisko 1500 pracowników.
Marsza³ek Sejmu powiedzia³, ¿e spotka siê z Mateuszem Morawieckim, gdy "wyklaruje siê jego status".
Marta, córka Jeremiego i Marii, długo nie mogła ojcu wybaczyć tego, że odszedł?
Marta Kaczyńska-Zielińska i Piotr Zieliński na obchodach Dnia Niepodległości.
Marta Wójcik na co dzień sprawuje funkcję kierowniczki Muzeum Uniwersytetu Rzeszowskiego.
Martwy pingwin na plaży w Unieściu?
Marża brutto ze sprzedaży wyniosła w IV kw. 42,8% wobec 46,5% rok wcześniej.
Marzy ci się krótka fryzura, ale boisz się drastycznej metamorfozy?
Maseczki z truskawek do twarzy i na włosy mogą przynieść wiele korzyści.
Masę na piernik na piwie przelałam do wcześniej przygotowanej keksówki i wyrównałam przy pomocy silikonowej łopatki.
Ma stad blitzed niz z Donbasu.
Ma syna i trzy córki - czworo dzieci z czwórką mam.
Masz ostatni warning".
Masz tutaj wiele możliwości prowadzenia rozgrywki.
Masz w domu stare banknoty i monety?
Maszyna rozbiła się tuż nad lotniskiem o 8.41 czasu polskiego" - napisał autor, który ocenił, że "wiele osób było i jest dziś przekonanych, że doszło do zamachu, ale wersja ta nabiera ostatnio znaczenia oficjalnego".
Maszyna runęła na zalesione tereny w pobliżu zakładów koncernu 3M i stanęła w płomieniach.
Matejko jako osoba silnie wierząca, zafascynowana katolicyzmem polskim, był przekonany, że całe dobro dla narodu może się zrodzić, gdy działania polityczne są zgodne z Ewangelią, z duchem chrześcijańskim.
Materiał oryginalny: 7 stron internetowych, które musisz znać.
Materiał oryginalny: Adrianna Borek z kabaretu "Nowaki" - tak mieszka i żyje na co dzień.
Materiał oryginalny: Afera z zabytkową kostką z ulicy Piotrkowskiej w Łodzi.
Materiał oryginalny: Borowiki ceglastopore już rosną w lasach!
Materiał oryginalny: Botwinka - przepis na zupę z botwiny.
Materiał oryginalny: Bukowina Tatrzańska: ile za pobyt podczas ferii zapłaci 4-osobowa rodzina?
Materiał oryginalny: Chcesz rozwijać swoją firmę?
Materiał oryginalny: Czy już pora wyrywać cebulę z ziemi?
Materiał oryginalny: Czy wiesz, gdzie wyrzucić zużyty olej, klej do tapet lub żwirek z kuwety?
Materiał oryginalny: Dodatek dla sołtysa a pełnienie funkcji przed 1990 r. Czy każdy może otrzymać 300 zł do emerytury?
Materiał oryginalny: Drugie miejsce Polaków w Zakopanem.
Materiał oryginalny: Dziś rewanż derbów Mediolanu w półfinale Ligi Mistrzów.
Materiał oryginalny: Edukacja domowa w Polsce.
Materiał oryginalny: Eksperymenty w laboratorium, roboty mobilne i łaziki marsjańskie.
Materiał oryginalny: Fryzury na święta dla kobiet 50 plus, ale nie tylko.
Materiał oryginalny: Gdzie szukać pomocy w nocy, weekend i święta?
Materiał oryginalny: Gwiazdy w Opolu.
Materiał oryginalny: Hydroponika - na czym polega ten ekologiczny sposób produkcji warzyw.
Materiał oryginalny: III Dni Tradycji Obojga Narodów i 530-lecie Brańska.
Materiał oryginalny: Ile wyniosła inflacja w grudniu 2022?
Materiał oryginalny: Internauci fetują siatkarzy śmiejąc się z piłkarzy.
Materiał oryginalny: Jak napisać interpretację wiersza na maturze w formule 2015?
Materiał oryginalny: Język angielski na egzaminie ósmoklasisty 2023.
Materiał oryginalny: Kamil Glik zaprezentowany kibicom Cracovii na stadionie przy ul. Kałuży.
Materiał oryginalny: Koc wełniany – jak o niego dbać?
Materiał oryginalny: Książki dla dzieci na święta.
Materiał oryginalny: Mądre życzenia imieninowe dla kobiety i dla mężczyzny na 27 marca.
Materiał oryginalny: Make-up no make-up zapewni naturalny efekt i świeży wygląd.
Materiał oryginalny: Matura 2023: geografia - poziom rozszerzony w formule 2015.
Materiał oryginalny: Najlepsze żarty z naszych szefów.
Materiał oryginalny: Nawiedzone Zakopane: niepokojące miejsca i niesamowite opowieści z Tatr.
Materiał oryginalny: Nietypowy spacer przez mroki miasta.
Materiał oryginalny: Odkryj Szlak Orlich Gniazd: Wyrusz w podróż w poszukiwaniu tajemnic i historii jurajskich zamków.
Materiał oryginalny: Od stycznia ponad 30 nowych miast w Polsce.
Materiał oryginalny: Olbrzymy z psiego świata.
Materiał oryginalny: Opinie uczniów o maturze z angielskiego 2023.
Materiał oryginalny: Osoby o takich imionach mają bardzo silny charakter!
Materiał oryginalny: Oto bardzo ciekawe ogłoszenia z klatek schodowych.
Materiał oryginalny: Oto jedyna jaskinia w województwie podlaskim.
Materiał oryginalny: Oto nowe produkty wycofane ze sprzedaży.
Materiał oryginalny: Oto zgrabna Ewa Swoboda i jej wytatuowane ciało.
Materiał oryginalny: PKO Ekstraklasa bez meczu w TVP Sport w każdej kolejce.
Materiał oryginalny: PlayStation Q Lite, czyli nowa przenośna konsola od Sony.
Materiał oryginalny: Polscy piłkarze nawet z Mołdawią nie potrafią wygrać.
Materiał oryginalny: Prawo jazdy w mObywatelu ma być honorowane za granicą.
Materiał oryginalny: Program telewizyjny na wtorek, 7.02.2023.
Materiał oryginalny: Ranking kredytów gotówkowych, który bank ma najlepszą ofertę w 2023 roku?
Materiał oryginalny: Środa Popielcowa w jedności z Ukrainą.
Materiał oryginalny: Strzelanina w dniu otwarcia mistrzostw świata kobiet w Auckland.
Materiał oryginalny: Tak mieszkają Sławomir Zapała i Kajra.
Materiał oryginalny: To są CZARNE PUNKTY w woj. śląskim!
Materiał oryginalny: Tradycyjny przepis na bigos z kiszonej kapusty.
Materiał oryginalny: Trzy złote medale reprezentacji Japonii w mistrzostwach świata w łyżwiarstwie figurowym w Saitamie.
Materiał oryginalny: Wiejskie dzieci na starych fotografiach.
Materiał oryginalny: Wszędzie roi się od kleszczy.
Materiał oryginalny: Wybory w Towarzystwie Sportowym Wisła Kraków.
Materiał oryginalny: Wyniki losowań Totalizatora Sportowego 14.08.2023, godz. 22:00.
Materiał oryginalny: Wyniki sekcji zwłok Krystiana B. z Gorlic są jednoznaczne.
Materiał oryginalny: Wypadek na Widzewie Ciężarówka zderzyła się z samochodem osobowym.
Materiał oryginalny: Zamknięcie pasa na zakopiance.
Materiał oryginalny: Zastanów się, zanim klikniesz w link.
Materiał oryginalny: Zmagasz się z chorobą?
Materiały edukacyjne poświęcone polipragmazji można znaleźć na stronie internetowej małopolskiego NFZ oraz na profilu Akademii NFZ w serwisie YouTube.
Materiały edukacyjne są własnością szkoły, która wypożycza swoim uczniom książki na cały rok szkolny.
Ma te same funkcje, tak samo świetnie leży w rękach i tak samo sprawdza się w grach.
Mateusz Klichowicz (Wisła Puławy): „Wszyscy wierzymy, że karta się odwróci”
Mateusz Morawiecki ocenił, że "nawet sugestie" o postawieniu prezesa NBP przez Trybunałem Stanu są próbą wywarcia nieuzasadnionej presji na niezależność banku centralnego.
Mateusz Morawiecki zareagował na słowa niemieckiego polityka o “zwalczaniu” PiS.
Mateusz Szmelter wyruszył samochodem mniej więcej w tym samym czasie.
Matka była siostrzenicą Andresa Pascala Allende, lidera Rewolucyjnego Ruchu Lewicowego i bratanka prezydenta Allende.
Matka i ojciec mają na równi prawo do zasiłku.
Matka wyrzuciła dziecko przez okno.
Ma to szczególne znaczenie dla rynków wschodzących, które naszym zdaniem są nadal szeroko niedowartościowane.
Matura próbna z matematyki na poziomie podstawowym odbywa się w czwartek 7 grudnia 20203 roku.
Matura z angielskiego w formule 2015.
Maturzyści na rozwiązanie arkusza mieli trzy godziny, egzamin zakończył się o godz. 12.00.
Ma uraz kończyny i jest to jego główny problem zdrowotny - wyjaśnia zastępca dyrektora ds. lecznictwa szpitala w Hajnówce dr Tomasz Musiuk.
Ma w planie m.in. spotkanie z Andrzejem Dudą i innymi politykami, przemówienie w Arkadach Kubickiego oraz spotkanie z Bukaresztańską Dziewiątką.
Ma zostać przeprowadzona w poniedziałek.
Mąż po pewnym czasie zmienił zdanie i postanowił wrócić do żony, by wychowywać razem ich dziecko, którego, jak się okazało, już nie było.
Mazurska Amazonka, z emocjami górskiej rzeki.
Mazurska Manufaktura S.A., producent kraftowych alkoholi mocnych oraz regionalnych i rzemieślniczych piw, zakończyła przed czasem ostatnią przed debiutem na NewConnect publiczną emisję akcji.
McCullough regularnie występuje publicznie i powiela tezy o szkodliwości szczepień.
McIlroy dozował Lowry'emu szampana już na greenie 18. dołka po potwierdzeniu wyniku, a świętowanie trwało nieustannie w autobusie zespołu w drodze na tradycyjny bankiet po zawodach.
Mechanikę zazwyczaj da się jakoś doprowadzić do ładu, poza tym prezentowane przez nas auta są raczej popularne, dobrze znane mechanikom i świetne zaopatrzone w części zamienne.
Mecz na PGE Narodowym już 2 maja.
Mecz nr 13 bez straty bramki Elany!
Mecz otwarcia między Polską a "Trójkolorowymi" rozpocznie się w katowickiej hali 11 stycznia o godz. 21. Polacy mecze fazy wstępnej rozegrają w Katowicach, w przypadku awansu do rundy głównej przeniosą się do Krakowa.
Mecz piłki ręcznej trwa nie 50 a 60 minut.
Mecz Polek z Czeszkami został opóźniony o ponad godzinę z powodu nieszczęsnej płachty, którą zwiał wiatr.
Mecz Polki z mistrzynią olimpijską odbędzie się w niedzielę.
Meczu o trzecie miejsce nie rozgrywano.
Mecz zacznie się w sobotę o 17:00.
Mecz zrobił się brzydki, było sporo walki, a mało ładnych zagrań.
Medale za Długoletnie Pożycie Małżeńskie, jaki otrzymują pary, to - zdaniem senatorów - za mało.
Medale z najcenniejszego kruszcu w pozostałych męskich kategoriach padły łupem Kormorana.
Media nie precyzowały jednak, czy uroczystość odbędzie się dokładnie w dniu urodzin Jaggera, czyli w środę.
Media pisały o demograficznym “załamaniu”, publicyści o “klęsce polityki prorodzinnej PiS”.
Media: Przysz³o¶æ Conte w Tottenhamie jest ju¿ jasna.
Megan Thee Stallion znana jest ze swojej pewności siebie, zmysłowości i wyraźnych tekstów.
Mega skoczność, mega umiejętności, mega technika - powiedział o Wlazłym kolega z reprezentacji, a obecnie prezes PZPS Sebastian Świderski.
MEiN spotkało się ze związkami zawodowymi.
Melissa Perry zaznaczyła, że ona i jej zespół nie są pewni, jaki czynnik ma największy wpływ na spadek jakości męskiego nasienia.
Memy o mężczyznach są nie mniej popularne od tych obrazków, których bohaterkami są kobiety.
Mercedes niedługo otrzyma nowe, oryginalne koła.
Męskie bluzy z kapturem to nie tylko strój na co dzień, ale prawdziwa modowa uczta dla tych, którzy chcą wyrazić siebie poprzez ubiór.
Męskie Granie 2023 Kraków – kiedy i gdzie?
Metoda "na pracownika banku" wciąż popularna.
Mężczyzna był nietrzeźwy, a jazda pod wpływem alkoholu okazała się nie jedynym jego przewinieniem.
Mężczyzna był prowadzony w specjalnym kasku ochronnym.
Mężczyzna, który otworzył drzwi, natychmiast wezwał pogotowie i policję.
Mężczyzna nie chciał się zatrzymać do kontroli.
Mężczyzna odpowie za podwójne zabójstwo.
Mężczyzna owinął ją w torbę, zrzucił z klifu w głąb lasu i opuścił miejsce zdarzenia.
Mężczyzna stanął przed sądem w Zambrowie.
"Mężczyzna trafił już do zakładu karnego, gdzie spędzi najbliższe lata" - przekazuje mundurowa.
Mężczyzna usłyszał prokuratorskie zarzuty, a także złożył wyjaśnienia.
Mężczyzna uznał, że gabaryty jego auta są odpowiednie do przewozu drewna.
Mężczyzna wielokrotnie uderzał kobietę pięściami.
Mężczyzna włamywał się do altanek, garaży, samochodów, z których to zabrał elektronarzędzia, prostownik, telewizor, buty czy napoje i alkohol.
Mężczyzna wydmuchał ponad 0.6 promila alkoholu.
Mężczyzna, zanim trafił do policyjnego aresztu, został przebadany alkomatem.
Mężczyzna zarejestrował się na stronie internetowej, na której obiecywano duże zyski rzekomo z kupna akcji.
Mężczyzna zmarł po użądleniu, najprawdopodobniej w wyniku wstrząsu anafilaktycznego.
Mężczyzna został ukarany mandatami karnymi i tymczasowo stracił prawo jazdy za jazdę bez karty kierowcy.
Miałam oczywiście przygotowane pytania, robiłam kwerendę prasową, to była moja baza.
Miał charakterystyczny wizerunek, braki w uzębieniu i wadę wymowy.
Miałem na kursie kontakt z nauczycielami informatyki.
Miał mnóstwo dolegliwości, ale to był gość z fasonem, charakterem, osobowością i nie epatował swoim cierpieniem - mówi Anna Kondratowicz w rozmowie z "Faktem".
Miał niezwykle barwną osobowość.
Miało im to pomóc w uniknięciu "apokaliptycznego potępienia".
Miał prawie półtora promila alkoholu w organizmie (materiał z 10.04.
Miał tylko 15 lat, gdy w ubiegłym roku z nożem zaatakował swoich rodziców.
Miał zaśpiewać, że "Rosja jest tutaj na zawsze".
Miasto będzie remontować kolejne pustostany.
Miasto Kraków dusi się z przeludnienia i zapchania indywidualnymi samochodami (przyjeżdżają studenci i pojawia się paraliż komunikacyjny).
Miasto Łomża otrzymało blisko 2 mln zł dofinansowania z Regionalnego Programu Operacyjnego Województwa Podlaskiego.
Miasto ma większe możliwości, wystarczy porównać Szpital Miejski w Gliwicach ze szpitalami powiatowymi – mówi Małgorzata Kozłowska.
Miasto potrzebuje wkładów własnych, o czym zapominamy.
Miasto Weimar zaoferowało nagrodę w wysokości 10 tys. za informacje o sprawcach.
Miasto za ponad 20 tys. zł przekonuje, że nie ma betonozy.
Micha³ Ko³odziejczak o konwencji w £ysych: Szopka, opowiadanie g³upot.
Michał Boni, europarlamentarzysta mówi, że śp.
Michał Probierz kilka dni temu wpadła na pomysł zrobienia styczniowego zgrupowania reprezentacji Polski dla zawodników Ekstraklasy.
Michał Probierz zrobi zmiany po…
Microsoft zadba o nasze rachunki za prąd.
Mięczaki te to gatunek inwazyjny, który może przenosić choroby takie jak zapalenie opon mózgowych i salmonelloza.
Między innymi dlatego, że musi wystąpić tzw. następstwo pokoleń – wyjaśnia.
Między innymi ten cytat wywołał krytykę pod adresem autora.
Między innymi właśnie dlatego ekipa „Wspólnie przez świat” wkrótce planuje się na chwilę zatrzymać i zamieszkać w Hiszpanii, choć, jak podkreśla, podróżować nie przestanie nigdy.
Międzynarodowe Stowarzyszenie Boksu (IBA) rozpoczęło proces rejestracji uczestników mistrzostw świata mężczyzn.
Międzynarodowy Dzień Spódnicy to doskonała okazja, aby przyjrzeć się modowym przemianom, jakie miały miejsce w minionych dekadach.
Międzynarodowy Komitet Ratunkowy (IRC) podał w listopadzie, że upadek umowy "najbardziej uderzy w tych, którzy są na skraju głodu".
Międzynarodowy zespół ekspertów na podstawie zebranych stanowisk i dowodów ustalił, że w Polsce powstało zagrożenie systemowym ograniczeniem niezależności Najwyższej Izby Kontroli - alarmuje NIK.
Między słupkami na pewno stanie Wojciech Szczęsny.
Miejmy nadzieję, że utrzymamy dla Łańcuta ekstraklasę, a może dokonamy czegoś więcej" - ocenił 33-letni rozgrywający, który w ekstraklasie debiutował w sezonie 2008/09 w barwach Polonii Warszawa.
Miejscami słabe opady deszczu, na obszarach powyżej 700 m n.p.m. również opady deszczu ze śniegiem i śniegu.
Miejsca zostały wybrane w taki sposób, aby nie kolidowały z istniejąca infrastrukturą podziemną, a także nie utrudniały w dojściu do budynków i lokali usługowych.
Miejsce jej się spodobało na tyle, że w końcu kupiła 11 ha ziemi w gminie Kiwity z myślą o hodowli kwiatów cebulowych.
Miejscem akcji jest Night City.
Miejscem najintensywniejszych walk pozostają Biłohoriwka, Bachmut, Awdijiwka i Marjinka.
"Miejsce na podium mnie nie prześladuje"
Miejsce, w którym Zbysław C. zabił Maurycego.
Miejscowi chcieli zwyciężyć w ostatnim w tym roku meczu o punkty przed własną publicznością.
Miejscowi zwietrzyli swoją szansę i poszukali dogrywki.
Miękka torebka slouchy bag w charakterystyczny dla Bottega Veneta wężowy wzór (fot. Bottega Veneta/Instagram.
Mielczanki robiły wszystko co w swojej mocy, żeby złapać kontakt.
Mielecka młodzież drugoligowy sezonkończy z dorobkiem siedmiu punktów.
Mieli po 15 lat (obaj są z rocznika 1985), gdy poznali się w Zabrzu, konkretnie w internacie.
Mieli się na nim zjawić ministrowie Jacek Ozdoba i Michał Woś, jednak jak tłumaczył wtedy Manasterski, nie dotarli oni z powodu złej pogody.
Mieliśmy sporo czasu, zawodniczki dostały też chwilę dla siebie.
"Mierzeja", świetnie przyjęty serial audio, wraca z 2. sezonem.
Mierzyliśmy się z bardzo dobrą drużyną, złożoną z młodych zawodników.
Miesiąc później było 2/3 cm.
Miesiąc przed głosowaniem jeszcze raz odpalamy naszą sondę!
Mięso zemleć przez maszynkę razem z pieczarkami.
Mieszamy razem i chwilę dusimy.
Mieszkała 15 lat ze zwłokami ojca.
Mieszkali w Hongkongu i korzystali z pomocy opieki społecznej.
Mieszkamy w Rosji czy w Polsce?
Mieszkańcom, którzy wykazali się obywatelską postawą, podziękował komendant powiatowy policji w Radziejowie oraz starosta radziejowski.
Mieszkańcy gminy Myślenice od początku trwania programu „Czyste Powietrze” złożyli już do niego ponad 1,1 tys. wniosków.
Mieszkańcy Gorlic ruszyli więc do nowego miejsca spotkania.
Mieszkańcy miasta Meksyk mają za sobą trudne godziny.
Mieszkańcy najbardziej odległych wiosek górskich obszarów, które najbardziej ucierpiały w trzęsieniu ziemi tydzień temu w Maroku, kolejną noc spędzili w prowizorycznych schronieniach.
Mieszkańcy regionu przy Strefie Gazy proszą o pomoc i informują, że terroryści otwierają ogień w miastach na południu kraju - pisze Times of Israel.
Mieszkańcy, rodzina i media chcą bowiem wiedzieć, na jakim etapie są działania związane z poszukiwaniami przestępcy.
Mieszkańcy skarżą się na niedobory jedzenia i wody pitnej.
Mieszkańcy twierdzą, że nie wiedzą, kim jest.
Mieszkańcy tych krajów zakładając na sylwestrową imprezę czerwoną bieliznę, wierzą, że w ten sposób zapewniają sobie szczęście i miłość na nadchodzący rok.
Mieszkańcy uważają, że inwestycja odbędzie się kosztem zieleni i światła słonecznego w mieszkaniach.
Mieszkańcy wsi zszokowali sąsiadów.
Mieszkańcy wyłonili delegację obywatelską, która udała się z poselstwem do namiestnika Michaiła Gorczakowa.
Mieszkania na wynajem w Malborku.
Mieszkaniec Bochni w ten sam sposób przywłaszczył sobie samochód marki Toyota o wartości prawie 155 tys. zł.
Mieszkaniec gminy Gorzyce miał 1, 24 promila alkoholu w organizmie.
Mieszkaniec miasta usłyszał już zarzut.
Mieszka w Sarajewie, stamtąd stara się pomagać innym.
Mie wnikając w sympatie polityczne jest już w podeszłym wieku i przede wszystkim powinien przejść gruntowne badania lekarskie bo może już nie powinien prowadzić samochodu.
Mijają 22 lata od premiery filmu "Harry Potter i Kamień Filozoficzny"
Mijający rok obfitował w wydarzenia ważne dla polskiej i światowej gospodarki.
Mija właśnie 26 lat od śmierci księżnej Diany.
Mikroklimat komór solnych – 135 metrów pod ziemią – pomaga przy nawracających chorobach zatok, gardła i krtani, przy astmie i alergii.
Miliarder Nicolas Puech, nieposiadający potomków 80-letni spadkobierca fortuny Hermès, zamierza adoptować swojego byłego ogrodnika i przekazać mu swój majątek - pisze brytyjski dziennik "The Guardian".
Milicjanci znaleźli plamy krwi na futrynie drzwi prowadzących do pokoju, widać je też było na papierze leżącym na węglu, węglarce.
Milion złotych na budowę drogi rowerowej z Trzebini nad Chechło.
Miłość: Twój nietuzinkowy styl przyciągnie uwagę innych.
Miłosne spełnienie Gajos znalazł dopiero po pięćdziesiątce.
Miłośnicy chodzenia z kijkami mimo śniegu i zimna ruszyli na rajd nowymi trasami Nietoperzowego Szlaku Nordic Walking.
Miłośnicy pływania mogą korzystać z basenu przy ul. Łabędziej i Strefy H20.
Miłosz ma 31 lat i pracuje jako listonosz.
Mimo gry dalekiej od ideału, po ataku z prawego skrzydła Polki miały pięć punktów przewagi (22:17) i uniknęły nerwowej końcówki.
Mimo podjętej reanimacji nie udało się uratować 38-latka, który w niedzielę, 20 sierpnia wieczorem tonął w Warcie.
Mimo porażki, Rosjanka w najnowszym rankingu awansuje na 15. miejsce.
Mimo potwornych odcisków na rękach, których nabawił się w półfinałowych workoutach, Kuzniecow raz z gdańszczanką Natalią Błędowską obronili pozycję liderów i wygrali trzecią odsłonę Cross Mixed Zone Gdańsk.
Mimo reanimacji, 60-latka nie udało się uratować.
Mimo szybkiego wezwania na miejsce ratunkowego, życia nie udało się uratować.
Mimo tego znacznie lepiej poszło jej w drugiej partii, którą rozpoczęła od prowadzenia 4:1.
Mimo to Andrzej Duda jest gotów polityków ułaskawić ponownie.
Mimo to będziemy dalej wspierać Ukrainę w powietrzu i wspólnie działać na rzecz jej bezpieczeństwa - wyjaśnił.
Mimo to politycy PiS wciąż używają tego określenia.
Mimo to sąd uznał go za winnego zabójstwa Bennylyn Burke, a także zabójstwa i napaści seksualnej na Jellicę oraz gwałtu na innym dziecku.
Mimo trwającej ewakuacji turystów z ogarniętej ogromnymi pożarami greckiej wyspy Rodos, niektóre linie lotnicze i biura turystyczne nadal wysyłają na nią kolejnych, a nawet oferują zniżki na pobyt w uszkodzonych przez ogień hotelach.
Mimo wszystko do kiszyniowskich muzeów zajrzeć warto.
"Mimo że był to dość duży pies, o wadze 33 kg, noszenie tak stosunkowo lekkiej ofiary było przyjemnością.
Mimo że coraz rzadziej płacimy gotówką, a korzystamy z płatności elektronicznej lub za pomocą karty i telefonu, to jednak zdarza się jednak, że transakcję możemy zrealizować jedynie gotówką.
Mimo że od miesięcy nie dostaje nowych zadań, wciąż uważa się za najlepszego w swoim fachu.
Mimo, że przegrywała już 3:5, odrobiła straty, zwyciężyła 8:6, całego seta 7:6, a mecz po dwóch godzinach i jedenastu minutach 2:0.
Mimo że przypadki śmiertelne są rzadkie, to jednak wielu strajkujących miało później poważne problemy zdrowotne wynikające z wielodniowych głodówek.
Mimo że w większości przypadków główna rekrutacja kończy się już w sierpniu lub wrześniu, wiele uczelni oferuje dodatkowy nabór na wybrane kierunki aż do pierwszych dni października.
Minął zaledwie tydzień od ostatniego startu, a sztangiści ustanawiają kolejne rekordy i prawie wszyscy stają na podium - podsumowuje trener Władysław Niedźwiecki.
Mindaugas Grigaitis, przewodniczący Związku Nauczycieli Języka i Literatury Litewskiej, przyznał, że tegoroczne tematy egzaminu były dosyć trudne.
Minimalna liczba potrzebna do uruchomienia pieca to trzy spopielenia dziennie.
Minister Buda zwrócił uwagę, że zarówno bezpieczny kredyt 2 proc., jak i konto mieszkaniowe to kompleksowe rozwiązania skierowane do osób, które planują nabyć pierwszy lokal mieszkalny lub dom jednorodzinny.
Minister był dopytywany o to, kiedy taka może zostać opublikowana.
"Minister Finansów podpisał właśnie na moje polecenie rozporządzenie VAT 0 proc.na żywność.
Minister finansów zapowiedział, że rząd będzie dokonywał na bieżąco analizy dotyczącej "mrożenia" cen energii i zerowej stawki VAT na żywność.
Minister Fraser powiedział, że jest to jeden z obszarów, na który wpłynął strajk i że przetworzenie wszystkich wniosków o wizę może potrwać dłużej niż przewidywał departament.
Minister obrony narodowej stwierdził, że Łukaszenka "wychwala lidera opozycji Donalda Tuska".
Minister obrony powiedział, że być może pewnego dnia w przyszłości będziemy mogli przeprowadzić niektóre z tych szkoleń na Ukrainie.
Minister powiadomił, że sprzed domu Jarosława Kaczyńskiego zniknęła policja, która za rządów PiS obstawiała willę 24/7.
Minister rolnictwa Kirił Wytew, który przybył na spotkanie z rolnikami, poinformował, że Bułgaria ma miesiąc na negocjacje z władzami ukraińskimi o tym, ile i jakie towary mają być importowane do Bułgarii.
Minister Schreiber poinformował mnie, że prezes rady ministrów wielokrotnie podkreślał, że Kościół jest całkowicie absolutnie, bezwzględnie oddzielony od instytucji państwowych.
Ministerstwo Edukacji i Nauki w lutym bieżącego roku zatwierdziło podwyżkę średnich wynagrodzeń pedagogów o 7,8 proc. mają dostać wyrównanie od 1 stycznia.
Ministerstwo energii USA nie skomentowało doniesień o działaniach hakerów.
Ministerstwo mówi o "nagłej zmianie sytuacji prawnej skazanego"
Ministerstwo Rolnictwa i Rozwoju Wsi wdraża działania ułatwiające działalność firmom i organizacjom lokalnym.
Ministerstwo Rozwoju i Technologii przygotowało projekt ustawy o ograniczeniach w nabywaniu lokali mieszkalnych.
Ministerstwo sprawiedliwości Łotwy, wnioskując o zamrożenie aktywów obiektu, uznało, że Dom Moskwy należy do departamentu własności rosyjskiej stolicy, więc de facto stoi za nim Władimir Putin - napisał portal LSM.
Ministerstwo zamówi³o mszê, by "podziêkowaæ za pracê resortu".
"Ministrowie finansów UE przyjęli decyzję wykonawczą zatwierdzającą plan odbudowy i odporności Polski" - napisano.
M.in w słupek trafił Arkadiusz Moryto.
Miód ma właściwości rozjaśniające.
Mississauga chce przyspieszyć proces odłączenia się od Regionu Peel.
Mistrzostwa Polski odwołane.
Mistrzostwa świata w tym roku zaplanowano na 12-28 maja w Finlandii i na Łotwie.
Mistrzynie z ŁKS bez tajemnic.
Mitem okazuje się także, że seniorzy oszczędzają głównie na swoje wnuki – za to chętnie odkładają pieniądze na podróże.
Mity i stereotypy, które przez lata narosły wokół migreny, powodują, że pacjenci wciąż spotykają z brakiem zrozumienia ze strony otoczenia.
MJR bazuje na elementach systemu NSM zintegrowanych z podwoziami Jelcz.
MKS FunFloor Lublin podejmie drużynę KPR Gminy Kobierzyce, która w tym sezonie legitymuje.
Młociarz Paweł Fajdek wykonał – wraz z raperem Peją i trenerem Damianem Kamińskim – utwór promujący Silesia Memoriał Kamili Skolimowskiej, który 16 lipca w cyklu Diamentowej Ligi odbędzie się w Chorzowie.
Młoda kobieta osierociła dwóch chłopców i męża.
Młodomowa polskiej młodzieży dotarła do Włoch, gdzie pozycja polonistyki jest bardzo mocna.
Młodszy aspirant Wiesław Panek oraz starszy sierżant Daniel Ochmann mieli interweniować wobec awanturującej się 23-letniej kobiety.
Młodszym czytelnikom należy się wyjaśnienie, że „Sportowiec” był jednym z najlepszych czasopism czasów słusznie minionych, na łamach którego ukazywała się publicystyka ambitna i zaangażowana, Chromik zaś był jednym z jego czołowych autorów.
Młodszy syn monarchy prawdopodobnie wrócił do rodziny.
Młody mężczyzna twierdził, że kierując jednośladem uderzył w samochód, ale nic mu się nie stało i dlatego pojechał do domu.
Młodzi będą uczyć młodych jak wziąć sprawy w swoje ręce i zmienić…
Młodzież będzie na nich ćwiczyła, dlatego firma, która instaluje drążki musi odpowiadać za sprawność tych urządzeń -
Młodzi koszykarze SKMu Zastalu Zielona Góra wrócili bez awansu z Gdyni z ćwierćfinałów MP do lat 15.
Młodzi odwołali się do przyjętej przez radę miasta uchwały o ogłoszeniu stanu kryzysu klimatycznego.
Mniej kontrolerów w autobusach i tramwajach.
Mniejsze zainteresowanie nowymi autami, ale i coraz większa dostępność sprawiły, że zaczęły się pojawiać samochody dostępne "od ręki".
"Mnie też zasmuca wewnętrzna sytuacja w Trybunale Konstytucyjnym"
Mnie torturowali elektrowstrząsami w nerki" - powiedział mężczyzna o imieniu Serhij.
Mocna deklaracja padła także ze strony szefa holenderskiego MSZ.
"Moda na sukces" swój czas świetności miała w latach 90. oraz na początku lat dwutysięcznych.
Model o rok młodszy od opisywanej wyżej serii 5, a więc również mocno zaawansowany pod względem konstrukcyjnym i też nieprzesadnie tani w naprawach.
Modelowa marża rafineryjna nie uwzględnia kosztów CO2, gazu, energii elektrycznej i logistyki.
Modesta znalazła się wśród siedmiu spółek w programie Polskie Szwalnie.
Modne fryzury na święta to przede wszystkim te w stylu glam, czyli lśniące włosy.
Modne stylizacje wiosennych paznokci: wzory i kolory 18.04.
Mogą być one przez wielu odbierane nawet jako nudne, ponieważ nie ma w nich zbyt wielu emocji.
Mogą ją pobrać zarówno użytkownicy systemu Android, jak i iOS.
Mogą się też pojawić problemy ze wzrokiem, rozmazywanie się, nieostrość obrazu.
Mogą też powstać nowe budynki na nieruchomości gruntowej.
Mogą to być zarówno nowe, jak i używane zabawki.
Mog± byæ jednak wyj±tki.
Mogę potwierdzić, że jako kierownictwo poprosiliśmy Mariusza Błaszczaka, żeby podjął się roli szefa klubu Prawa i Sprawiedliwości w najbliższej kadencji - powiedział w czasie środowej konferencji prasowej premier Mateusz Morawiecki.
Mogę się do niego dołączyć.
Moim zdaniem nie jest możliwe, by tak duża impreza odbyła się bez wiedzy służb dyżurnych, czyli kierownictwa szkoły - mówi.
Moja sąsiadka otrzymała decyzję z ZUS o przeliczeniu emerytury, bo ukończyła 65 lat.
Mój właściciel ma trudności z zapewnieniem mi opieki".
Mola w Polsce cieszą się ogromną popularnością wśród turystów.
Mołdawia już grając u nich poczuła, że wychodząc wyżej może mieć sytuacje.
Molestowana nastolatka nie chciała wycofać zeznań.
MOL Polska zaopatrzył ją przede wszystkim w paliwo z segmentu premium - dla silników benzynowych i diesla.
Moment ten ukazano także w zwolnionym tempie.
Monika Kobylińska była najskuteczniejszą zawodniczką reprezentacji Polski w sobotę.
Monika ma 26 lat, w tak młodym wieku dorobiła się dosyć kontrowersyjnego wyglądu.
Monika Mrozowska, Emilia Dankwa i Iwona Węgrowska na pokazie mody.
Monika wspólnie z innymi wolontariuszami odwiedzała przytułek dla bezdomnych i chorych prowadzony przez siostry misjonarki od matki Teresy z Kalkuty oraz szpital psychiatryczny.
Monika w wieku 20 lat przeczytala książkę Temple Grandin "Byłam dzieckiem autystycznym".
Monitoring do tej sprawy jest zabezpieczony.
Monodram powstał na podstawie „Pamiętnika” Dawida Szpiro, przejmującego i urywającego się nagle dziennika – dokumentu codziennego z życia w białostockim getcie.
Montana być może da odpowiedź na pytanie, czy ma sens delegalizacja TikToka w całej Ameryce.
Montowanie prostych filmików do niedawna było umiejętnością zarezerwowaną dla posiadaczy potężnych komputerów.
MON wybra³o nowych szefów s³u¿b wywiadu i kontrwywiadu.
Morawiecki oświadczył, że to “dezinformacja”.
Morderczyni z grupy Mansona będzie wolna.
Morele myjemy, kroimy na ćwiartki i usuwamy z nich pestki.
Morze pokazuje swoją groźną stronę.
Mowa oczywiście o słynnym ACTA, które zelektryzowało młodych ludzi w 2012 r.
Mówiąc o obecnym szefie Macieju Świrskim, Zdrojewski powiedział, że "jego pozycja jest jednak niezwykle słaba z powodu tego, co czyni.
Mówiąc o przemówieniu Bidena, zwracał uwagę na "bardzo wiele symboliki".
Mówiąc prościej, to ćwiczenia siłowe, w których nie są wykonywane żadne ruchy.
Mówiąc w skrócie: będzie ona lustrzanym odbiciem obecnego układu zajezdni.
Mówię "patologicznej" nie bez powodu - powiedział wiceszef MON Cezary Tomczyk.
Mówiłem naszym żołnierzom, że paradoks polega na tym, że kupujemy wam najnowocześniejszy sprzęt po to, żebyście nie musieli nim walczyć, żebyście go używali na ćwiczeniach, pokazywali, że go mamy, ale nie żeby nim walczyć.
Mówili, że "Donald Tusk postanowił przejąć media".
Mówił, "jak wielkim zagrożeniem jest powrót rządów PiS do władzy"
Mówił o sobie: "psychopata z sumieniem".
Mówił wiernym: - Taka miłość, cała dla nas, aż do końca, może przekształcić nasze serca z kamienia w serca z ciała, zdolne do litości, czułości, współczucia.
Mówił, że "policja zmieniła swoją rolę".
Mówił, że wartości PiS pozostają niezmienne.
Mówimy oczywiście o Aleksandrze i Marcinie Czajkiewiczach, twórcach Heritage Magnolia Gin.
Mówi o nim "ry¿y" i "najwiêksze zagro¿enie dla Polski".
Mówi Pani o zmianach w organizacji wyjazdów, a jak zmieniły się potrzeby turystów, którzy odwiedzają Wilno?
Mówi się, że praca spawacza jest dobrze płatna.
"Mówi się, że życie jest bezcenne - moje ma konkretną cenę!"
Mówi też o "innych, którzy reprezentują cwaniaków"
Mówi, że ich wskaźnik recydywy jest „80 razy niższy” niż wśród innych więźniów zwolnionych podczas rosyjskiej inwazji.
Może ale nie wiemy czy wystartują.
Może bez żadnych bijatyk, wystarczy pójść na wybory.
Możecie buntować się, ponieważ możecie nie wiedzieć, dlaczego warto utrzymywać porządek”
Możecie go wykorzystać na co dzień, na imprezę Halloweenową lub spotkanie z przyjaciółkami.
Możecie krytykować moje słowa, ale dobrze się zastanówcie zanim zaczniecie to robić.
Możecie mówić, co chcecie, ale to program, od którego trudno się oderwać.
Możecie tu nawet zobaczyć najdalej położone źródło Nilu – to niewielki strumień wypływający ze zbocza góry Bigungu.
Możecie wpadać w melancholię albo zatracać się we wspomnieniach.
Może dlatego, że dobrze poszło mi na zawodach i stwierdziłam, że dzięki temu urosłam do rangi osoby, która może się do niego odezwać.
Moze jego dzieciom wystarczaja ale wiekszosci dzieci mieszkanocw potrzebuja wiekszej ilosci bodzcow do zadowolenia.
"Możemy potwierdzić, że Emma Coronel Aispuro została zwolniona z aresztu Federalnego Biura Więziennictwa (FBOP) dzisiaj, 13 września 2023 roku" - przekazała w mailu cytowanym przez CNN rzeczniczka FBOP Randilee Giamusso.
"Możemy udawać, że nie rozumiemy.
Możemy zrobić taką debatę ze wszystkimi mediami.
Może okazać się, że będzie potrzebny program pomocowy, żeby ci pracownicy mogli zmienić swoje kwalifikacje - dodał Sobieralski.
Może promować i kończyć kariery".
Może są mniej wygodnie, zawsze trzeba pamiętać żeby je mieć ze sobą.
Może się tak zdarzyć, że sąd nie zdąży zarejestrować i wystartujemy jako komitet wyborczy wyborców - mówi polityk.
Możesz je wykonać sam. Ponadto dołącz pozwolenia, uzgodnienia i opinie, których wymaga nadzór na podstawie odrębnych przepisów – wyjaśnia serwis biznes.
Możesz również zastosować metodę pasteryzacji, jeśli chcesz, aby dżem był przechowywany przez dłuższy czas.
Możesz spodziewać się rekordowych wyników i pochwały od swojego przełożonego.
Możesz sprawdzić, jakie gatunki dziko rosnących roślin ją pokrywają.
Możesz też liczyć na duże wsparcie w najbliższych, a zwłaszcza jednej osobie.
Możesz to wykorzystać w swoich antyszczepionkowych postach - prawdziwość potwierdzają liczne badania, zwł amerykańskich naukowców.
Możesz tym sposobem stworzyć wiele konfliktów.
Może to nie było rozsądne,ale spełniał swoje marzenia.
Może to prowadzić do poczucia osamotnienia, braku wsparcia emocjonalnego i trudności w wyrażaniu własnych potrzeb i emocji.
Może właśnie dlatego ponad połowa Polaków obawia się, że wybory nie będą uczciwe” — pisze “Super Express”.
Może wódka za ciepła?
Może zyskają dzięki temu drugie życie i ktoś po ich usłyszeniu sięgnie po oryginalne wykonania taty – zastanawia się Katarzyna Wodecka-Stubbs.
"Możliwości zniszczenia wroga nie zostały wyczerpane".
Można by przypuścić, iż w świecie, w którym prześladowania religijne osiągnęły skalę nieznaną od czasu wojen religijnych XVI/XVII wieku, sprawozdawca ONZ ma do spełnienia misję obrony idei swobodnego wyznawania religii przez ludzi na całym świecie.
Można go odwiedzać w sobotę i niedzielę w godzinach 10-21.
"Można już przygotować nakrycia głowy, okulary przeciwsłoneczne, kremy z filtrem, pamiętać o nawodnieniu organizmu.
Można już zobaczyć bociany, bo te dotarły 30 marca i jest to jednoznaczny znak, że zima już za nami.
Można np. zadzwonić na infolinię, której numer znajdziesz na oficjalnej stronie lub w swoich dokumentach.
Można powiedzieć, że Polska dzisiaj przez działania NCBR będzie miała w Europie łatę złodzieja, którą niełatwo zmyć - stwierdził.
Można się nieźle pośmiać!
Można się zastanowić, czy i kiedy oni podejmą jakieś działania w tej sprawie.
Można sobie pomóc tutaj widelcem, albo samemu tworzyć artystyczne falbanki pierogów.
Można także korzystać z siłowni zewnętrznej i placów zabaw.
Można tam wypożyczyć leżaki, sprzęt sportowy, są punkty gastronomiczne.
Można więc znaleźć bilety z Krakowa w cenie od 68 euro, ale i ponad 100 euro od osoby.
Można wybierać wśród frankfurterek, kiełbasek drobiowych, wieprzowych lub w wersji wegańskiej: sojowych, lub na bazie boczniaka.
Można wybrać też smoczki posiadające nowoczesne etui do szybkiej i wygodniej sterylizacji w kuchence mikrofalowej.
Można wzbogacać nimi sosy do wytrawnych dań, a rozdrobnione dodawać do sałatek ze świeżych warzyw liściastych, pomidora, ogórka z dodatkiem sera i granata.
Można zrobić dodatkowe ograodzenie 30 metrów od pola minowego jak Ci tak zależy na tych zwierzątkach, żeby nie miały dostępu.
Mrowisko może pomóc nam określić kierunek.
MŚ 2022 Elity rozgrywane były w dniach 13-29.05.2022.
Msza pogrzebowa odbyła się w starym kościele farnym w Białymstoku.
Mszy św. przewodniczył ks. proboszcz Jerzy Wachowski.
Mucha, zmarła to najprawdopodobniej 33-latka.
Mundurowi po chwili zjawili się na miejscu, ale było już za późno.
Mundurowi zatrzymali do kontroli drogowej kierującego fordem transitem.
Mundurowi zatrzymali jego prawo jazdy, nałożyli grzywnę w wysokości 2,5 tys. zł i 15 punktów karnych.
Murapol zastrzega, że konkretne bonusy dotyczą wybranych lokali, a skorzystanie z obniżek i bonusów wymaga podpisania umowy rezerwacyjnej w okresie trwania promocji.
"Murdered: Śledztwo zza grobu", "Euro Truck Simulator 2" i "Mafia.
Musicie się Państwo zgodzić, że Edyta Górniak to prawdziwa kopalnia wiedzy i niestrudzona krzewicielka różnych życiowych mądrości, ale także osoba, która zgłębiła różne tajemnice wszechświata.
Musieliby zatem pokonać z Podlasia blisko 500 kilometrów, ale wpadli w ręce policji, bo ich skuter nie był w stanie pokonać wzniesienia na drodze S7 w województwie Świętokrzyskim.
Musimy głośno mówić o rosyjskim zagrożeniu neoimperialnym, które wykracza poza samą agresję na Ukrainę - podkreślił.
Musimy jednak uczciwie przyznać, że na początku, gdy będzie niewielkie lub termin spłat zostanie przekroczony nieznacznie, to i konsekwencje poważne nie będą.
"Musimy się liczyć z tym, że przegrupowanie "wagnerowców" na Białoruś realnie zagraża bezpieczeństwu Polski.
Musimy zdążyć do wieczerzy, a czasu coraz mniej – mówi Sylwia Blacha (46 l.), koordynatorka z Fundacji Wolne Miejsce.
Musimy zrobić 6 punktów.
Musi nauczyć się inaczej komunikować z bliskimi, jeżeli nie jest w stanie zrobić tego słownie.
Musisz dzisiaj wykazać się wyrozumiałością wobec osób, które będą ciągle narzekać i gderać.
Muszę cię zapytać o coś ważnego.
Muszę przyznać, że strona litewska ogromnie dużo wniosła do tego odrodzenia pamięci, angażując się we wspólne konferencje, wystąpienia, wystawy.
Muzeum Rolnictwa im. ks. Krzysztofa Kluka w Ciechanowcu przypomina, że w okresie staropolskim inaczej podchodzono do dekorowania domostw.
Muzeum Zamkowe w Malborku zorganizowało wystawę o Krzyżakach, jakiej jeszcze nigdy nie było.
Muzeum zaprasza dzieci z opiekunami.
Muzeum Ziemi Lubuskiej w Zielonej Górze - Posiada wystawę dotyczącą historii druku, w tym drukarnię z XVII wieku.
Muzyczne echa w Borowicach nie milkną jednak, bo koncerty gwiazd wielkiego formatu organizowane są od niedawna w Kalevali.
Muzyka zajmuje tak naprawdę większość mojego czasu.
MVP turnieju finałowego został wybrany z Poznania, który przed rokiem znalazł się w pierwszej piątce.
My chcemy budować potencjał Polski tak, żebyśmy byli w stanie bronić się sami - powiedział podczas Forum w Krynicy Andrzej Duda.
My musimy, dla prawdy, uczciwości, empatii, stworzyć równie dobre albo lepsze opowieści, jakie mają dzisiaj kłamstwo i nienawiść - mówił w programie "Bez Polityki" w TVN24 GO dr hab. Marcin Napiórkowski, semiotyk kultury.
My nie rozumiemy, po co Chiny miałyby Rosji pomagać.
My, radomszczanie, musimy pamiętać o tych wydarzeniach, dlatego że Konspiracyjne Wojsko Polskie powstało w Radomsku, tutaj działało.
Myślałem też o Japonii i Afryce.
Myślał, że jest sprytny, ale się nie udało.
Myślą że wszystko im wolno bo milicja.
Myślenie, płacz i gadanie o tym… nie pomogą.
Myślę więc, że Warszawa jest naturalnym wyborem jako główne miasto.
Myślę, że Belgia to bardzo dobry zespół.
Myślę, że gdy jest się docenianym za to, co się robi, to rekompensuje to wysiłki.
Myślę, że jeszcze kiedyś będzie okazja do kontynuacji tej współpracy.
Myślę, że mocna będzie też brązowa medalistka z zeszłego roku, czyli Sada Williams z Barbadosu" - przewiduje Kaczmarek.
Myślę, że rywale będą chcieli grać pressingiem, wykorzystać również siłę fizyczną i szukać zagrożenia w stałych fragmentach gry.
Myślę, że tego typu pytania o dzieci częściej padają ze strony kobiet.
"Myślę, że wszyscy zdawali sobie sprawę, że zostanie członkiem (NATO) w trakcie wojny jest poza porządkiem dyskusji.
Myślę, że w tym, iż wszystkie nadzienia przygotowujemy sami.
Myślę, że wypadłem całkiem przyzwoicie.
Myślimy, że system nagradzania byłby lepszą motywacją i chęcią uczniów do starania się być lepszymi.
My ten testament wypełniamy, dlatego zapraszam na defiladę do Warszawy 15 sierpnia, gdzie będzie można zobaczyć, jak silne jest Wojsko Polskie, jak Polska jest bezpieczna.
My tylko racjonalizujemy koszty.
My zamknęliśmy sprawę rządu.
Na 10 minut przed otwarciem okien, przykręćmy kaloryfer, aby nie marnować ciepła.
Na 20-calowych felgach wygląda piorunująco.
Na 20 miejsc było rekordowe 1800 zdających.
Na 25 stoiskach przygotowanych przez Koła Gospodyń Wiejskich, szkoły, stowarzyszenia oraz wystawców indywidualnych, każdy mógł znaleźć coś dla siebie.
Na 2. miejscu uplasował się samorząd m. Kowno (0,78), na 3. — rejon kowieński (0,77), na 4. — miasto Kłajpeda (0,76) i na 5. — Nerynga (0,73).
Na 31 lipca 2023 r. liczba sklepów Grupy wyniosła 2 141, czyli o 385 więcej niż rok wcześniej, z czego w Polsce było 1 090 (+106) a za granicą 1 051 (+279).
Na arenie zaprezentują się rycerze zakonu templariuszy, świeccy rycerze z Polski oraz odtwórcy mongolskich wojowników pod wodzą Czyngis-chana.
• Na Augustowszczyźnie rozpoczęły się właśnie zdjęcia do nowego serialu kryminalnego Telewizji Polskiej "Profilerka".
Na bieżący sezon Nissan Formula E Team ma również zupełnie nowy skład kierowców, którzy łączą doświadczenie i młodość.
Na budowie S7 od Czosnowa w kierunku północnym trwają roboty.
Na chwilę obecną przekazanie szerszych informacji w tym zakresie nie jest możliwe - przekazał Łukasz Łapczyński, rzecznik Prokuratury Krajowej.
Na cmentarzach w Białymstoku są groby Krzysztofa Putry i Justyny Moniuszko.
Na cmentarzu, w wyeksponowanym punkcie, powinien zostać zaprojektowany dom pogrzebowy, z dwiema salami pożegnań.
Na co dzień gra jeszcze w piłkę nożną, którą trenuje od dziecka.
Na co dzień Marcin z serialu „M jak miłość” mieszka w sercu stolicy, ale postanowił to…
Na co dzień pracuje w przedszkolu.
Na co dzień zawodnik ten biega po schodach w biurowcach i wieżowcach w kraju i za granicą.
Na co radzą zwrócić uwagę runy wikingów?
Na czas działań służb ratowniczy na drodze wprowadzony został ruch wahadłowy.
Na czas prowadzenia akcji zablokowano ulicę.
Na czele tabeli majowej nadal jest Marc Gual z Jagiellonii Białystok.
Na czele tabeli są trzy drużyny z dorobkiem 7 pkt i jednym meczem zaległym - Legia, i Cracovia.
Na czele zestawienia ATP jest Hiszpan Carlos Alcaraz, który po niedzielnym triumfie w Indian Wells wyprzedził Serba Novaka Djokovica.
Naczynia żaroodporne równomiernie rozprowadzają ciepło, co sprzyja jednolitemu przygotowaniu potrawy.
Nadal bez opłat będzie pierwsza wypłata Blikiem oraz standardowo - bankomaty ING i Planet Cash.
Nadchodzi okres, w którym zaczynamy korzystać z ogrzewania.
Na debiut w dorosłej piłce Jakub Krzyżanowski musiał jednak jeszcze trochę poczekać.
Na DK 22 pracują, ale czy pełną parą?
Nadkomisarz zaznaczył, że jego zespół trafiał również na zakazane konwencjami miny POM, które mają czujniki mogące wykryć ludzki krok (odróżniają go od kroku zwierząt).
Nadmiar produktu podkreśli pory skóry, a także drobne niedoskonałości.
Nadmiar wody musi mieć możliwość odpływu.
Nadmierna lub niedostosowana do warunków ruchu niesie za sobą zagrożenie nie tylko braku opanowania pojazdu, lecz w istotny sposób wpływa na rodzaj doznanych obrażeń.
Nadmierne spożycie cukru sprzyja rozwojowi wielu chorób.
Nad morzem wiatr osiąga w…
Na Dolnym Śląsku uruchomiony zostanie relacji Poznań-Wrocław-Szklarska Poręba.
Na domiar złego zauważyliśmy, że policjanci grzebali w naszych rzeczach.
Nad ranem w sobotę, 15 lipca, samochód spadł z mostu Dębnickiego i dachował.
Na drodze krajowej numer 74 doszło do śmiertelnego wypadku.
Na drodze zginęło małżeństwo.
Na drugim biegunie znalazły się Węgry, które od listopada 2022 roku pozostają liderem niechlubnego zestawienia.
Na drugim miejscu jest FC Porto (6 pkt), po zwycięstwie na wyjeździe nad pozostającym bez punktu belgijskim Royalem Antwerp 4:1, choć do przerwy portugalski zespół przegrywał.
Na drugim miejscu znalazła się wiceszef MSZ Paweł Jabłoński, a na dalszych miejscach wiceminister sprawiedliwości Michał Woś, posłanka Teresa Glenc i poseł Grzegorz Matusiak.
Na drzewach pojawiła się tajemnicza piana.
Nad samym morzem niewykluczone są również burze.
Nadszedł czas niezadowolenia, opóźnienia realizacji zadań i planów.
"Nadszedł czas, żeby domagać się przejrzystości"
Nadto Andrzej P. posiada zakaz prowadzenia wszelkich pojazdów mechanicznych na okres trzech lat orzeczony wyrokiem Sądu Rejonowego w Ostrołęce w styczniu 2023 roku - sprecyzowała Elżbieta Łukasiewicz.
Nad „tunelem” jest wartownia z dwuspadowym dachem z lukarnami (okienka w dachu doświetlające poddasze).
Nad wodą brakowało ratownika.
Na dworcu autobusowym czekało coraz więcej osób na powrót do swoich domów.
Na dzień 1 września 2021 roku liczył już 618 jednostek.
Na dziesiątą rano miał się tam stawić, a ja miałam go zawieźć.
Na egzaminie z historii trzeba mieć ze sobą długopis lub pióro z czarnym tuszem/atramentem, a także dowód osobisty.
Na ekspozycji można zobaczyć cykl obrazów, wykonanych w technice olejnej i akrylowej, inspirowanych geometrią, symetrią figur oraz światłem, któremu autorka nadała nazwę „Nowa Rzeczywistość”.
Na Filipiny również udał się skład, który znacząco różni się od tego rywalizującego w Rotterdamie.
Nagle luksusowe auto wypadło z jezdni i roztrzaskało się na przydrożnym drzewie.
Nagle — tuż przed samym lustrem wody — zatrzymało się na półce, która powstała z nieregularnie ułożonych kręgów.
Na gości czekały także liczne oferty specjalne – na przykład patelnie WMF od 45 zł, bluzy i spodnie dresowe Nike od 120 zł, frytkownica na gorące powietrze za 150 zł czy walizki od 70 zł.
Na GPW wzrosły ceny akcji 132 spółek, 195 spadły, a 92 nie zmieniły się.
Nagrałem ten album, żeby zrozumieć to, co dzieje się teraz w mojej głowie.
Nagrania — redakcyjna analiza pozwala potwierdzić ich autentyczność — pokazują, jak nad głowami bawiącej się młodzieży lecą paralotnie.
Na granicy z Białorusią bez zmian?
Nagranie długiego i głębokiego wąwozu są udostępniane w sieci z opisem, że ten powstał w Turcji w wyniku trzęsienia ziemi.
Nagranie z Małopolski mrozi krew w żyłach.
Nagrano wtedy wymianę zdań między atakującym okrętem a ukraińskimi żołnierzami.
Nagrany komunikat pojawił się na oficjalnym koncie na Twitterze.
Nagrobek możemy ubezpieczyć od skutków dewastacji, kradzieży czy zniszczeń spowodowanych przez żywioły.
Nagroda główna przyznana ełckiej reprezentacji teatralnej oraz docenienie niezwykle cieszy Wiktora Malinowskiego, reżysera spektaklu – sztuki inspirowanej historią niepełnosprawnego Krystiana Wasilewskiego i jego rodziny.
Nagroda im. Profesora Witolda Żurka za najlepszą pracę dyplomową o tematyce włókienniczej - I miejsce mgr inż.
Nagrodą za to był stek wyzwisk, obelg, oraz fizyczna przemoc, łącznie z obrażeniami wymagającymi interwencji chirurgicznej - brzmi treść oświadczenia wydanego przez Alicję Mikołajczyk.
Nagrodę rzeczową odbierze najstarszy zawodnik, a także 3 najlepsze zawodniczki i 3 najlepszych zawodników powiatu stalowowolskiego.
Na ich podstawie robot będzie oceniać stan i potrzeby owadów w poszczególnych szufladach — mówi prof. Zapotoczny.
"Na ich prawach jazdy farba jeszcze nie wyschła"
Na imprezie bawiły się prawdziwe tłumy mieszkańców.
Na imprezie było 3 tys. osób, więc prawdopodobnie hamasowcy o tym wiedzieli.
Na imprezie świętowane jest też 100-lecie Warner Bros.
Na jakich zasadach?
Najbardziej charakterystyczną lokacją będzie księżyc Toshara, stworzony przez zespół Massive we współpracy z Lucasfilm Games, z sawanną i bursztynowymi kanionami.
Najbardziej obfitujący w substancje wartościowe olej to oczywiście ten tłoczony na zimno.
Najbardziej popularną formą transportu były wówczas prywatne "Detki".
Najbardziej popularne i cenione zapachy męskich perfum oparte są często na piżmie, drewnie, wetywerii i skórze, ale letnie zapachy powinny zawierać sporą ilość lekkich i świeżych nut zapachowych.
Najbardziej zadłużone kraje świata.
Najbliższy weekend w regionie będzie obfitował w imprezy turystyczne.
Najczęściej już wieczorem np. przygotowuję obiad na następny dzień, żeby po powrocie z pracy był gotowy w kilkanaście minut.
Najczęściej kierując się powszechnym kanonem piękna, bądź własnymi preferencjami.
Najczęściej są to drobne upominki.
Najczęściej z tego samego powodu: platforma to nie ląd, a posiadanie terytorium lądowego jest podstawowym wymogiem istnienia państwa.
Najdrożej sprzedani z Ekstraklasy w styczniu 2023.
Najdroższe miasta świata.
Najdroższe są tzw. zielone mosty.
Najdroższy jest najnowszy obiekt, gdzie jedynka z łazienką kosztuje 1150 zł, a dwójka 850 zł.
Na jednej z ankietowanych plantacji za metr kwadratowy mieszania w baraku (bez kuchni ani łazienki) pobierano od pracowników 40 euro.
Na jednym z nich, zrobionym z oddali, widać leżącego na jezdni żubra, a za nim ciężarówkę wojskową.
Na jego nekrologu można przeczytać, że był człowiekiem, który "we wszystkim widział piękno, był lojalnym przyjacielem, zawsze rozśmieszał innych i był bohaterem dla wielu".
Na jej ojca nałożono mandat, którego ten nie przyjął.
Na jej wiecach padają prokremlowskie hasła.
Najemca, w razie prowadzenia np. remontu, musi pamiętać, że to lokal w budynku wpisanym do rejestru zabytków.
Najem cieszy się dużym zainteresowaniem, małe mieszkania również.
Najemcy mają możliwość korzystania z ulg podatkowych w ramach Polskiej Strefy Inwestycji.
Na jezdni w kierunku Warszawy występują utrudnienia - zablokowany jest jeden pas ruchu.
"Najgorsza rzecz, jaka wydarzyła się w historii energetyki jądrowej"
Najistotniejsze było dla nas jednak dobro klubu i zespołu.
Najkorzystniejszą ofertę złożyło konsorcjum firm, którego liderem jest Mostostal Zabrze Gliwickie Przedsiębiorstwo Budownictwa Przemysłowego S.A., wyceniając wartość inwestycji na 135,39 mln złotych brutto, jednak to wciąż ponad 60 mln złotych różnicy.
Najłatwiej jednak rozwalić swoją du.
Najlepiej się tu dostać korzystając z poczty pantoflowej.
Najlepiej własnym przykładem.
Najlepiej z naszych zawodniczek spisała się Elżbieta Wójcik, która w kat.
Najlepsi uczniowie szkół średnich otrzymali stypendia starosty…
Najlepsi zawodnicy – odpowiednio w kategorii żaków, orlików i młodzików: Lena Wagner (MKS Debrzno), Gniewosz Brzyszcz (MLUKS Dwójka MOS Gubin) i Artem Nadwirjański (UKS Byki Słupsk).
Najlepszą broń masz w…
Najlepsza obecnie tenisistka świata zmierzy się jutro z Austriaczką Julią Grabher, poczatek pojedynku na korcie centralnym w Madrycie nie wcześniej niż przed 20-stą.
Najlepszą okazję mieli jednak łodzianie, bo po jednym z nielicznych wypadów z bliska strzelał Bartłomiej Pawłowski.
Najlepsze kable USB to produktu do przesyłu w oplocie materiałowym.
Najlepsze z nich poddane zostaną ocenie kapituły konkursowej, która zdecyduje na co wydany zostanie zwycięski 1 mln złotych i jak zmieni się dawny zbór w Letnicy.
Najlepszym dowodem na uwielbienie legendarnego piłkarza jest fakt, że stadion Napoli nosi jego imię - "Stadio Diego Armando Maradona".
"Najlepszy prezent urodzinowy w historii".
Najlepszy w piątkowym supergigancie okazał się broniący Kryształowej Kuli Marco Odermatt, który odniósł czwarte w tym sezonie, ale pierwsze w supergigancie i umocnił się na pozycji lidera klasyfikacji generalnej PŚ.
Najlepszy zawodnik przebiegł 26 pętli, każda o…
Najmłodsi uczniowie Szkoły Podstawowej w Baczynie od dziś mogą już cieszyć się z nowoczesnych, kolorowych klas, które powstały w nowym skrzydle szkoły.
Najmłodsza córka urodziła się już po śmierci ojca.
Najmłodsza w rodzinie (była szóstym dzieckiem) Adelė uczęszczała do szkoły podstawowej w Aukštieji Kapliai, później do gimnazjum w Szatach.
Najmłodszy trener „The Voice Kids” nie przejmował się zaczepami pozostałych muzyków, choć czasem komentował żarty kolegów.
Najmniejszą reprezentację kandydatów do debiutu wskazała Koalicja Obywatelska - 11 osób (22 proc.).
Najnowszy komunikat określa jej poziom na G3, czyli silny.
Najpiękniejsze, oryginalne i uniwersalne życzenia na imieniny dla każdego 23.06.
Najpiękniejsze, oryginalne i uniwersalne życzenia na imieniny dla każdego 3.02.
Najpierw były warsztaty zumby, a potem 3-godzinny maraton.
Najpierw dwie urzędniczki, które odważyły się powiedzieć, że w Urzędzie Marszałkowskim dzieje się źle, a następnie szef komisji zakładowej związku.
Najpierw ekipa Oknoplast Inter-Bud pokonała Węgrów i to aż 79:58.
Najpierw karnego wykorzystał Pieter Steenkamp, a potem przyłożenie po przegrupowaniu zaliczył Mateusz Pawłowski i gospodarze znaleźli się w bardzo trudnej sytuacji.
Najpierw miejsce w półfinale zaklepała sobie Beatriz Haddad Maia, potem grono półfinalistek uzupełniła Iga Świątek.
Najpierw nocami, a za jakiś czas także w dzień, będzie łapał mróz.
Najpierw Polacy towarzysko zwyciężyli z czterokrotnymi mistrzami świata Niemcami 1:0, ale dokładnie cztery dni później zaliczyli jedną z największych wpadek w historii.
Najpierw precyzyjnie zmierzmy wymiary szyb okiennych, na których chcemy umieścić folię ratowniczą.
Najpierw się bratali, potem w ruch poszły pięści.
Najpierw sygnał do ataku dał Velde, który próbował zaskoczyć Kochalskiego strzałem z dystansu.
Najpierw, tak jak wszyscy wysiedleni, trafili na plac zborny w Skierbieszowie, a następnie pognano ich stamtąd do zamojskiego obozu – mówi Stanisław Adamczuk.
Najpierw wyszedł obronną ręką z dwóch sytuacji sam na sam z Kamilem Janasem i Viktorem Kolesnykiem, ale później zmarnował rzut karny w 78 minucie spotkania, podczas gdy gospodarze grali w dziesięciu i ciężko byłoby tym razem odrobić straty.
Najpierw zdemontowane zostały okna.
Najpopularniejszą długością pasm są te do żuchwy, ale mogą być nieco krótsze lub dłuższe.
Najsilniejsze wstrząsy wtórne miały siłę 7,8 (na 10 możliwych) stopni Richtera.
Najtrudniejsza sytuacja występowała w powiecie cieszyńskim, gdzie na godzinę 6.00, bez prądu było prawie 3 tys. mieszkańców.
Najtrudniejszy jest listopad, grudzień, bo mamy po trzydzieści spektakli świątecznych.
Najważniejszą gwarancją suwerenności Rzeczypospolitej Polskiej, fundamentem jej niepodległości, jest nowoczesna, dobrze wyposażona, potężna armia.
Najważniejsze informacje o obowiązkowych ćwiczeniach wojskowych.
"Najważniejsze jest, aby nie pokazać sprzedawcy swoich słabych punktów, np. przesadnej fascynacji samochodem czy braku elementarnej wiedzy technicznej.
Najważniejsze punkty tego regulaminu podajemy w poniższej galerii.
Najważniejsze to zrobić sobie zdjęcie.
Najważniejsze, że po ciężkiej, wyboistej drodze zrealizowaliśmy nasz cel, cieszymy się, że jesteśmy tu, gdzie jesteśmy - podsumował Runjaić.
Najważniejszy jest wybór mięsa – ma być przede wszystkim świeże i składać się głównie z 3–4 rodzajów wieprzowiny.
Najważniejszym tematem obrad przywódców państw Sojuszu będzie to, jak odpowiedzieć na oczekiwania Ukrainy dotyczące jej aspiracji do członkostwa.
Najwięcej amunicji przekazano w kwietniu 2022 roku – 29 741 ton, a następnie w styczniu 2023 roku – 24 421 ton.
Najwięcej, bo aż 11,7 miliona złotych otrzymają JST z powiatu wadowickiego.
Najwięcej kibiców w minionym sezonie obejrzało spotkanie podopiecznych trenera Kazimierza Moskala w Łodzi w miniony weekend, kiedy to dwukrotni mistrzowie Polski pokonali Odrę Opole 1:0.
Najwięcej tych barwników jest w komórkach roślin, kiedy jest zimno, czyli właśnie jesienią.
Najwięcej zakażeń jest wśród dzieci.
Najwięcej zaległości mają młodzi z województwa śląskiego, a najmniej ze świętokrzyskiego - wynika z danych Rejestru Dłużników BIG InfoMonitor.
Najwięcej - ze względu na sprzyjające warunki - w pasie województw południowo-zachodnich, południowo-wschodnich i południowych.
Największą nadzieją jest porozumienie naukowców dotyczące sposobów panowania nad AI; sądzę, że ta technologia nie powinna być rozwijana do czasu, gdy uda się zrozumieć, czy możemy ją kontrolować - konkluduje badacz.
Największe koty wśród ras domowych bardziej niż przyjaznego Filemona przypominają swoich większych, dzikich braci.
Największemu wrogowi nie życzę takiej współpracy.
Największe tradycje biegów typu Ekiden pochodzą z Japonii, gdzie każde rozgrywane zawody są prawdziwym świętem.
Największy problem Zastal miał na tablicach (20:14 do przerwy na korzyść GTK) oraz z szybkim atakiem gości.
Najwyżej postawionym funkcjonariuszem objętym aktem oskarżenia jest Daniel A., wieloletni dyrektor pionu finansów służby antykorupcyjnej.
Najwyższy wynik szkoły pod Wawelem to 79,744 punktów (na 100 możliwych do zdobycia; w Warszawie najlepsza podstawówka w rankingu uzyskała 92,906 pkt.).
Na Kasprowy Wierch dotarł wraz ze swoim pierwszym aparatem.
Nakaza³ armii, przemys³owi zbrojeniowemu i nuklearnemu przyspieszenie przygotowañ do wojny.
Na każdy taki letni wypad zabierał kilkadziesiąt kilogramów bagażu, w tym wyżywienie na dwa tygodnie.
Na koncie ma jeden przegrany finał - w 2022 roku w Montrealu.
Na kondycję psychiczną piosenkarki w ostatnim czasie wpłynął też fakt, że na początku zeszłego roku jej 17-letni syn Shane popełnił samobójstwo.
Na konferencji "Śląski Ład" zapowiedziano również otwarcie trzeciego naboru.
Na koniec były senator PiS podzielił się swoimi przewidywaniami na temat władzy, które - jak stwierdził - są "dość pesymistyczne".
Na koniec pozostaje smutek, że fest.
Na koniec raport wskazuje, że retoryka polityczna może mieć szkodliwy wpływ na to, jak nowoprzybyli postrzegają Kanadę.
Na koniec ubić białka, dodać 1 łyżkę cukru i delikatnie wymieszać całość drewnianą łyżką.
Na koniec ub.r. spółka posiadała własne e-sklepy w: Polsce, Niemczech, Rumunii, Ukrainie, Czechach i Węgrzech.
Na koniec uruchamia się poduszka barkowa, która eliminuje obrót górnej części ciała.
Na koniec Wawrzyka zapytano, czy ma ochotę wrócić do dyplomacji.
Na konta beneficjentów trafiło blisko 41 mln złotychpisaliśmy w podsumowaniu naborów.
Na krótkich odcinkach tych dwóch ulic wprowadzony zostanie ruch jednokierunkowy od ul. Pomorskiej w stronę Czechosłowackiej i Pszczyńskiej.
Na kształtowanie się świadomości ukraińskiej duży wpływ miało duchowieństwo greckokatolickie kształcone w seminariach od początku XX w.
Na których drogach w województwie podlaskim prowadzone są dzisiaj (24.11.2023) roboty drogowe?
Na których drogach w województwie śląskim prowadzone są dzisiaj (22.10.2023) roboty drogowe?
Na kurtkach naszyto symbole Federacji Rosyjskiej dla reprezentacji Rosyjskiej Federacji Narciarskiej.
Na lanckorońskim Rynku, jak w niemal centrach wielu miejscowości można znaleźć restauracje i kawiarnie.
Należą do nich m.in. owrzodzenie rogówki oka czy zmiany w przewodzie słuchowym i błonie bębenkowej.
Należy dostosować rodzaj do własnych preferencji smakowych.
Należy jednak pamiętać, że cały czas jest to plac budowy i poruszając się nim należy zachować szczególną ostrożność.
Należy pamiętać o tym, że zwierzęta nie rozumieją tego czym są fajerwerki, a duży hałas może doprowadzić nawet do ich śmierci.
Należy się więc spodziewać, że w przyszłym roku progi podatkowe pozostaną takie same.
Należy to do jej wyłącznej kompetencji – mówi nam Katarzyna Duma.
Należy więc wprowadzić te przyzwyczajenia do swojego codziennego funkcjonowania, jeśli dotychczas były przez nas zaniedbywane.
Na logikę, wszystko szło dobrze, UE działała, ale była za silna, za samodzielna.
Na mecie na rywalizujących w niedzielnych zawodach czekały pamiątkowe medale, napoje, kiełbaska do pieczenia na ognisku, na najszybszych - upominki.
Namibia, Nauru, Nepal, Niemcy, Niger, Nigeria, Nikaragua, Norwegia, Nowa Zelandia.
Na miejsce pojawiła się drabinę z PSP.
Na miejsce przyjechali m.in. antyterrory¶ci i agenci ABW.
Na miejsce skierowano załogę pogotowia ratunkowego oraz policjantów z Wydziału Sztab Policji Komendy Miejskiej Policji w Krakowie.
Na miejsce udał się zastępca komendanta głównego PSP nadbryg.
Na miejsce uroczystości wybrano dawną osadę leśną Brzóza.
Na miejsce wezwano policję i karetkę.
Na miejsce wezwany został patrol policji, który po przeprowadzonym badaniu trzeźwości ustalił, że Ukrainka ma 2,18 promila w wydychanym powietrzu – wskazała.
Na miejsce w najbliższych dniach zostanie wysłana po raz kolejny ekipa łatająca pozimowe ubytki w jezdniach.
Na miejsce w tym czasie przyjechała też policja, która razem z rodziną małżeństwa M. weszła do mieszkania.
Na miejsce wypadku przyjechał dźwig, z którego pomocą sukcesywnie usuwane były elementy zawalonego stropu.
Na miejsce zadysponowane zostało dwa zastępy JRG.
Na miejsce została wezwana policja, a sprawą zajmie się sąd rodzinny.
Na miejscu działali także mundurowi z Włocławka oraz antyterroryści z Bydgoszczy.
Na miejscu lądował też helikopter ratowniczy.
Na miejscu policja, straż pożarna oraz pogotowie.
Na miejscu rozmawiał z portalem wpolityce.
Na miejscu tragicznego wypadku pracowało aż osiem zastępów straży pożarnej, w tym jeden ochotniczy.
Na miejscu trwają…
Na miejscu utworzył się ogromny lej - poinformował rosyjski kanał na Telegramie Baza.
Na miejscu, w domu nad brzegiem jeziora Holiday, znaleziono niereagującego 47-latka, oraz dwójkę nastolatków - 17-letniego chłopaka i 18-letnią dziewczynę.
Na miejscu wypadku znajdowała się również osoba, u której strażacy stwierdzili zgon.
Na miejscu zdarzenia czynności wykonywali policjanci kryminalni i dochodzeniowo śledczy z wielickiej komendy, jak również kryminalni oraz technicy z KWP w Krakowie oraz Komendy Miejskiej w Krakowie.
Na miejscu zdarzenia są służby ratunkowe.
Na miejscu zjawili się też policjanci.
Na miejscu znaleźli leżący na dachu samochód.
Na młodych widzów czekają niezwykłe przygody Basi, znanej pary przyjaciół – Kacpra i Emmy, a także małego Indianina Yakari.
Na moście Południowym w ciągu trasy S2 w kierunku Wawra zderzyły się trzy auta.
Na nagraniu z monitoringu z 30 marca, które Reuterowi udostępniła irańska agencja WANA, widać dwie kobiety, które w sklepie spożywczym ustawiły się w kolejce do kasy.
Na następnym zgrupowaniu treningi będą pewnie idealnie dopasowane.
Na naszej infolinii wyłącznie zastrzeżesz kartę.
Na niedzielę (5.02) przypadła 80-rocznica zimowej akcji likwidacji białostockiego getta.
Na niedzielnej konwencji Prawa i Sprawiedliwości w Katowicach zarówno prezes PiS, wicepremier w swoich przemówieniach skupili się głównie na Donaldzie Tusku i krytyce jego działań.
Na noc, na weekend i przed wyjazdem na urlop powinniśmy wyłączać większość urządzeń: telewizor, DVD, dekoder TV, konsolę do gier, kino domowe,komputer wraz z listwą zasilającą, modem lub router domowej sieci komputerowej, głośniki komputerowe, drukarkę.
Na obecnym etapie prowadzonych postępowań występuje łącznie 129 podejrzanych, a wobec 54 z nich sąd wydał postanowienie o tymczasowym aresztowaniu.
Na osiedlu lądował śmigłowiec LPR, aby zabrać mężczyznę do szpitala położonego tuż obok.
Na ostateczną decyzję Rady Ministrów trzeba jeszcze poczekać.
Na ostatnim, 30. miejscu, podobnie jak w roku 2019, jest pochodzący z Niska poseł Marcin Warchoł.
Na otwarcie decydującej rozgrywki tradycji musiało stać się zadość - Fręch wyszła na prowadzenie 2:0.
Napad na bank w Olszewie-Borkach.
Na partię Jarosława Kaczyńskiego zagłosowałoby 33,1 proc. badanych.
Na paryskich kortach była najlepsza także w sezonie 2020, a obecnie jej łączny bilans meczów w tym turnieju to 27-2.
Napastnicy Legii mogą mieć przed sobą naprawdę udany sezon i raczej nikt nie będzie pamiętał o Carlitosie.
Napastnik, aby wrócić, będzie musiał znacznie obniżyć pensję, bowiem ze względu na wymogi finansowego fair play Katalończycy mają niewielkie pole manewru.
Napastnik, który od sierpnia występuje w NEC, jest 18-krotnym reprezentantem Holandii.
Napęd hybrydowy zapewnia oszczędność paliwa i płynną jazdę w mieście.
Napęd na przednie koła trafia za pośrednictwem kłowej skrzyni biegów, której konstrukcję oparto o rozwiązania znane z Skrzynia ma dwa przełożenia dla silnika elektrycznego oraz cztery dla benzyniaka; łącznie zapewnia nawet 15 kombinacji.
Na pewno czeka nas ciężki mecz, bo obie drużyny znają się doskonale i trudno rywala czymś zaskoczyć.
Na pewno czuję się źle, na pewno czuję się, że jestem pokrzywdzona przez los.
"Na pewno normalne ciśnienie mogło nie wrócić na Nowym Mieście" - powiedziała.
"Na pewno pójdę do mojej mamy".
Na pewno potrzebnych jest dużo więcej nowych pomysłów, nowej dynamiki.
Na pewno też nauczyło mnie to pokory do życia.
Na pewno to pomoże gospodarce socjalistyczne eurokołchozu.
Na pewno wniesie do drużyny atletyzm.
Na pierwszą dłuższą wycieczkę wyjechali do Bolonii, słynącej z najdłuższych, wielokilometrowych arkad.
Na pierwszy rzut oka widać duże podobieństwo do polskiego Fita 126p.
Napisałam na razie jeden scenariusz spektaklu słowno- muzycznego.
Na plaży można zobaczyć pozostałości po fortyfikacjach z czasów II wojny światowej, co stanowi unikalne doświadczenie i przypomina o burzliwej historii Polski.
Na plaży w Międzyzdrojach rozwinięto flagę narodową liczącą 2755,8 m długości.
Na plony trzeba było czekać.
"Napluła na mnie i rozbiła mi telefon.
Napłynie chłodniejsza, przetransformowana, stosunkowo sucha masa powietrza polarnego morskiego.
Na początek dobra informacje, w nowym roku szkolnym 2023/24 będziemy mieć blisko 180 dni wolnych.
Na początek Islandia!
Na początku grudnia pojawił się kolejny wpis na Facebooku.
Na początku obecnych rozgrywek piłkarz nie miał szczęścia.
Na początku około 3,5-minutowego wideo zegar pokazuje 12.13.
Na początku października krok w stronę zeroemisyjnego biznesu zrobiła sieć hoteli PURO.
Na początku stycznia przyszłego roku, a dokładnie dziewiątego dnia miesiąca zaplanowano rozgrywki nowej ligi golfowej utworzonej przez TMRW Sports.
Na początku swojej drogi pracowałam jako reżyserka teatralna.
Na początku tego roku, w styczniu, McGregor został oskarżony o zaatakowanie kobiety na jachcie na Ibizie.
Na podcast zapraszają Tomasz Kycia i filmoznawczyni Grażyna Słomka, która obejrzała wszystkie filmy konkursowe.
Na podium stał w ośmiu ostatnich konkursach, a cztery z nich wygrał.
Na Podkarpaciu jest blisko 27 tys. emerytów i rencistów, którzy mimo pobierania świadczeń z ZUS nadal pracują.
Na Podlasiu i miejscami na Pomorzu wystąpiły opady mokrego śniegu, na Lubelszczyźnie i Podkarpaciu - deszczu i deszczu ze zaś prószył śnieg.
Na podstawie analiz Najwyższej Izby Kontroli Konkret24 obliczył, że od 2016 do 2022 roku wydatki Kancelarii Sejmu zwiększyły się o 30 proc.
Na podstawie dotychczas zebranych informacji nie mamy najmniejszych podstaw, aby nie wierzyć wersji naszych arbitrów" - napisał szef Kolegium Sędziów PZPN.
Na połowę przyszłego roku Fiat zapowiada poszerzenie oferty o model 600 z napędem hybrydowym, w którego przypadku ceny powinny być znacznie bardziej atrakcyjne.
Na polskim uczy się m.in. odpowiedniego wypowiadania się czy pisania dokumentów, a na WF-ie dba o zdrowie fizyczne i sprawność, a to wszystko ma znaczenie np. dla wybierających modne ostatnio szkoły mundurowe czy myślących o zawodzie pilota.
Na pomoc jednostce ruszyły statek Nene Hatun i holowniki Kurtarma 5, 8, 9 oraz łódź służb ochrony wybrzeża.
Na pomoc w realizacji swoich inicjatyw mogą liczyć również młodzieżowe rady gmin.
Na Pomorzu mogą wystąpić burze, którym towarzyszyć będą opady 10-20 l/mkw i porywy wiatru do 50-70 km/h.
Na poniedziałek synoptycy nie prognozują gwałtownych zjawisk, miejscami tylko spadnie deszcz.
Na poprawę usług przewozowych mieszkańców, sejmik lubuski przeznaczył podczas ostatniej sesji aż 44 miliony złotych na zakup nowych pojazdów hybrydowych, czyli spalinowo-elektrycznych.
Na poszukiwania wyruszyli mieszkańcy gminy Nowa Karczma.
Naprawdę doskonałość osiągnęła nasza opozycja, która uważa, że jedynym programem jest odsunięcie PiS-u od władzy - mówił.
"Naprawdę dziwicie się, że z oficjalnych mediów znika badanie rządowego CBOS, w którym PiS ma 29, a KO 28?" - skomentował na Twitterze przewodniczący PO Donald Tusk.
Naprawdę jest aż tak źle?
Na próbie czasami wypadaliście z rytmu i też byliście maksymalnie pod dźwiękiem, i tobie się niestety tutaj to zdarzyło.
Na profilaktyczną cytologię również nie trzeba skierowania.
Na profilu twitterowym jednego z autorów materiału dodano także, że temat został podjęty "mając na uwadze ważny interes publiczny, jakim jest powszechny dostęp do właściwej opieki medycznej bez względu na status społeczny pacjenta".
Na przejażdżki po Tarnowie nie trzeba się zapisywać.
Na przestrzeni dwóch lat zmieniło się praktycznie wszystko w przestrzeni sali, którą zaadoptowaliście.
Na przestrzeni ostatnich lat wielokrotnie widzieliśmy już, jak twórcy próbują odkupić swoje winy po nieudanych premierach.
Na przyjęciu weselnym można rozważyć różne rozmieszczenie gości w zależności od preferencji i tradycji.
Na przykład pod koniec XIX wieku dyskusje o udziale Żydów w handlu ludźmi były nie tylko przejawem głęboko zakorzenionego antysemityzmu, ale również służyły do wyrażania troski o reprodukcję narodu polskiego.
Na przykład: po prostu trzymam głowę nad wodą i myślę.
Na przykład, wyrażenie "Trybunał Konstytucyjny" pada w niej tylko raz – i to w przypadkowym kontekście, niezwiązanym z agonią tej instytucji, która ostatnio przez wiele miesięcy nie była nawet w stanie zebrać się na posiedzenie.
Na pytanie, jakie prawa do reklamacji przysługują nam w tracie obniżek, odpowiedział, że "dokładnie takie same, gdy kupujemy poza okresem wyprzedaży, promocji".
Na pytanie, jak siê czuje, tamten rzuci³ przez zaci¶niête zêby: - Lepiej zacznij siê martwiæ o swoje.
Na razie nie wiadomo, ilu podatników zdecydowało się skorzystać z tego rozwiązania.
Na razie nie wiadomo, w kogo wcieli się dwukrotny laureat Oscara.
Na razie trudno jeszcze powiedzieć.
Na realizację robót gmina otrzymała dofinansowanie w wysokości 120 tysięcy złotych.
"Narkotest wykrył THC, którym wspomagam swoje leczenie"
Narodowe Centrum Badań i Rozwoju (NCBR) ogłosiło właśnie nabór wniosków do III edycji programu, który może to ułatwić.
Narodowy Fundusz Zdrowia przypomina o możliwości założenia Europejskiej Karty Ubezpieczenia Zdrowotnego.
Na rok gospodarczy 2020/2021 w ewidencji prowadzonej przez Dyrektora Generalnego Krajowego Ośrodka Wsparcia Rolnictwa najwięcej winnic zarejestrowano w województwach: małopolskim, lubuskim, dolnośląskim, podkarpackim oraz lubelskim.
Na rozmowy naciskają Ukraińcy, wspierani przez „bojowo nastawione” państwa bałtyckie.
Narrator w spocie nawiązał do słów Tuska z czwartkowego spotkania z wyborcami w Pile, gdzie lider PO mówił, że są "pewne cechy, które są tak cenione na Pomorzu, w Wielkopolsce, przez to, że byliśmy bardziej pod wpływem kultury Zachodu".
Narzędzie może działać też w drugą stronę i samemu dostosować się do oczekiwanego odbiorcy.
Narzędziem zbrodni jest wówczas młotek, którego pozbywa się, wyrzucając na naczepę ciężarówki.
Na samym końcu dodajemy sok z cytryny i ponownie ubijamy około 2 minuty.
Na samym początku drugiej połowy straciliśmy gola i trzeba było gonić.
Na scenie podczas przesłuchań w ciemno zaprezentuje się 11-letni Filip Robak z Wojkowic Kościelnych w gminie Siewierz.
Na scenie zaprezentowali się Amelia Żynda, Katarzyna Staśkiewicz, Aneta Żebrowska i jej córka Lili, Agnieszka Drabot, Justyna Mrozek, Monika Batogowska, Mariusz Mierzejewski i Staszek Orłowski.
Na ścianie bocznej bloku przy ul. Artylerzystów 15 w Barcinie został namalowany mural upamiętniający udział mieszkańców miasta w Powstaniu Wielkopolskim.
Na serial uwagę zwraca całkowicie poważne potraktowanie fabuły fantasy, którą po prostu łatwo obśmiać.
Na sierpień spółka White Stone Development zaplanowała wyburzanie powstałego w latach 50. ubiegłego wieku biurowca zwanego przez szczecinian „Ornament”.
Nasiona sezamu mają dużo wit.
Nasi rozmówcy wskazują, że receptą na liczbę wypadków i kolizji mogą być też inne metody - stosowanie prostszego oznakowania czy doświetlenie przejść dla pieszych.
Na słowa Roty oburzeniem zareagowały m.in. kanadyjskie środowiska żydowskie.
Na słowa te posłowie odpowiedzieli śmiechem, bo PiS oraz sam Duda w ostatnich latach oskarżani byli przez krytyków o łamanie procedur" – wskazał.
Na stadionie olimpijskim imienia Atatürka powalczą dwa wielkie kluby, plejada piłkarskich gwiazd i genialni trenerzy.
Na stadionie przy ul. Reymonta było głośno, hucznie, pożegnaniu towarzyszył m.in. krótki pokaz pirotechniczny przygotowany przez klub.
Na starcie I memoriału trenera Zygmunta Walczaka stanęło w Gorzowie 264 lekkoatletek i lekkoatletów.
Następca i przyjaciel Donalda Tuska zapowiedział ostatnio, że „zapora ogniowa” wobec AfD już jest gotowa.
Następca tronu w Warszawie.
Następnego dnia, gdy znowu przyszedł do szkoły z bolącą ręką, nauczyciele odesłali matkę z dzieckiem do lekarza.
Następnego dnia w Sieradzu zaczęło huczeć od plotek.
Następne pokolenia nie wybaczą nam tego, co robimy.
Następnie babcia pojechała po swojego wnuczka i po około czterech godzinach spotkała go na lotnisku.
Następnie dodać koncentrat pomidorowy.
Następnie głos zabrał Arkadiusz Iwaniak z Lewicy, który zwrócił się do ministra rolnictwa Roberta Telusa.
Następnie, jak każdy lekarz składa przysięgę, która wiąże go z Kodeksem Etyki Lekarza Weterynarii.
Następnie mieszkaniec powiatu bielskiego przekazał rozmówcy dane osobowe i dane do logowania na konto.
Następnie Moskwa rozpoczęła ostrzeliwanie rakietami ukraińskich portów na Morzu Czarnym i Dunaju, z których eksportowane było zboże - przypomina bułgarska redakcja Radia Swoboda.
Następnie na pomoc kapłanowi ruszyli przypadkowi przechodnie.
Następnie około godz. 23 usłyszał, jak odjeżdżają oni na motorze.
Następnie opłucz zimną wodą i osusz.
Następnie osadzają się w górnych warstwach atmosfery i wchodzą w interakcję z cząsteczkami atmosferycznymi.
Następnie potrzebujesz około 1 godziny w górę i 45 minut w dół, aby zdobyć sam wierzchołek.
Następnie stery Forum Przedsiębiorców przejął dr Krzysztof Kaszuba (prezes Zarządu Polskiego Towarzystwa Ekonomicznego Oddział w Rzeszowie, członek Zarządu Krajowego PTE).
Następnie trzeci pociąg uderzył w zniszczone pociągi, którymi podróżowało łącznie ponad 2200 osób.
Następnie uczestnicy wykładu mogli dowiedzieć się jak po wojnie zmieniła się architektura Niska i jak wyglądało w tym czasie życie jego mieszkańców.
Następnie zawartość garnka należy przecedzić na sitku o drobnych oczkach umieszczonym nad dzbankiem lub głęboką miską.
Następnie zawodnicy dwukrotnie zmierzą się na odcinku specjalnym w okolicach miejscowości Małynka, a wieczorem będą się ścigać na ulicach Białegostoku.
Następny turniej cyklu DP World Tour odbędzie się w Singapurze, jednak bez udziału Meronka.
Nastolatek wykorzystał szansę w polu karnym po dograniu Filipa Mladenovicia.
Nastolatka wyszła z jednej z placówek pomocowych w Gdańsku Osowej i zaginęła.
Nastoletni zamachowiec, który w środę rano zabił w serbskiej stolicy dziewięć osób, skończy 14 lat dopiero 30 lipca 2023 roku.
Na stronie fundacji czytamy, że mleka to profesjonalne laboratoria, które zajmują się pozyskiwaniem mleka kobiecego od honorowych dawczyń, badaniem, bezpiecznym przechowywaniem i dostarczaniem go potrzebującym dzieciom.
Na stronie Sejmu opublikowano prezydencki projekt ustawy okołobudżetowej na 2024 rok.
Na świątecznej scenie wystąpiły natomiast zespoły ludowe z regionu oraz lokalni artyści.
Na swoim profilu na Twitterze Minister Cyfryzacji Janusz Cieszyński ogłosił oficjalną datę wejścia zmian w życie.
Na swoim profilu polityk Suwerennej To samochód, którym jedzie A. Pomaska z PO.
Na swoim profilu zamieścili je administratorzy grupy "Miejska partyzantka ogrodnicza".
Na swoją metamorfozę 29-latka wydała krocie!
Nasza akcja na usteckiej…
Nasza flora bakteryjna sobie poradzi z tym osławionym siedliskiem bakterii.
Naszą misją jest wsparcie dzieci w walce z chorobą nowotworową na każdym jej etapie.
Naszą pracę będzie można ocenić po drugim lub trzecim sezonie, ponieważ nie mogę teraz powiedzieć, że osiągniemy wielkie rzeczy.
Nasza trzynastka zawsze będzie razem" - napisał jeden z kolegów, z którym Promthep pięć lat temu czekał na ratunek 17 dni w jaskini.
Nasza zawodniczka w decydującym o mistrzowskim tytule biegu startowała z szóstego toru.
Na szczęście kombajniście ani nikomu innemu, nic się nie stało.
Na szczęście nie było żadnych ofiar i poszkodowanych.
Na szczęście nikogo nie potrąciła.
Na szczęście, opamiętanie przyszło w samą porę i jarosławianki rozpoczęły podróż z piekła (z powrotem) do nieba.
Na szczęście pogoda nadal ładna, ale w każdej chwili może nadejść zima.
Nasze ekspertki pomogą je Państwu wyjaśnić.
Nasze prawo jest wyżej od unijnego a że tam sobie pokrytykują PIS to już stara ta sama śpiewka i zdarta płyta.
Na sześć kolejek przed końcem do prowadzącego Al-Ittihad traci sześć punktów.
Nasze siatkarki prowadziły 16:8 i wygrały seta do 15.
"Nasze stanowisko jest jasne: blokowanie eksportu drogą lądową po 15 września, gdy przestaną obowiązywać obecne ograniczenia, nie jest dopuszczalne w żadnej postaci.
"Nasze stanowisko w kwestii przymusowej relokacji migrantów jest jednolite i niezmienne" - powiedział w czwartek prezydent Andrzej Duda po konsultacjach z premierem Mateuszem Morawieckim.
Nasz kraj znalazł się w jednym z zestawień.
Nasz region dołączył do tego prestiżowego projektu pod nazwą Miss Polonia Województwa.
Nasz region zmienił się nie do poznania.
"Naszych domów nie oddamy"
Naszym priorytetem jest zatrzymanie postępującego ognia — oświadczył minister.
Naszym trzecim priorytetem jest zakup sprzętu sportowego, na ten cel przeznaczonych zostanie 6 milionów złotych.
Nasz zespół ma jednak wciąż szanse na awans z grupy FIBA Europe Cup.
Nasz zespół wyglądał na zmęczone mentalnie i fizycznie.
Na tą chwilę trwają czynności zmierzające do ustalenia sprawcy.
Na tafli unosiło się ciało 25-latka.
Na takie finansowe wsparcie dla…
Na taki stan rzeczy miało wpływ kilka czynników, ale główny z nich to start rządowego programu Bezpieczny Kredyt 2%.
Na taki sukces na tej imprezie czekamy od 2009 r., czyli już aż 14 lat.
Natalia Jarząbek opanowała tę umiejętność jako jedna z niewielu flecistek w Polsce i na świecie.
Natalia na dłużej zamilkła.
Natalia w wyniku odniesionych obrażeń zmarła w szpitalu.
Na tą propozycję padła szybka odpowiedź z rządu.
Na targu w Żarach, jak niemal w każdy piątek, tłumy.
Na tę atrakcję mieszkańcy regionu czekali od lat.
Na tej liście jest m.in. Aneta Kurp.
Na tej stronie uzupełniamy szacunkowe koszty przygotowania naszego zadania.
Na temat mąki ze świerszczy głos zabrał m.in. Sławomir Metzen, szef partii Nowa Nadzieja (d. Korwin), która wchodzi w skład Konfederacji.
Na ten dzień czekali kibice futbolu na Kujawach i Pomorzu.
Na ten komitet wyborczy głos oddało 8412 wyborców, czyli 9,90 proc. całości głosów.
Na ten moment brak informacji o obrażeniach, kierowca był przytomny jednak potrzebował specjalistycznej pomocy medycznej i został przetransportowany do szpitala przez załogę karetki pogotowia.
Na terenie Bornego Sulinowa działała dziesięcioklasowa szkoła dla dzieci zawodowych żołnierzy i pracowników garnizonu.
Na terenie dwóch województw, gdzie obowiązują czerwone alerty wydane przez Instytut Meteorologii i Gospodarki Wodnej, pokrywa śnieżna ma wzrosnąć nawet o około pół metra.
Na terenie Geoparku trwają obecnie ostatnie prace.
Na terenie, na którym w przyszłości ma powstać fabryka samochodów elektrycznych Izera w Jaworznie, już nie ma lasu.
Na terenie osiedla będą się znajdować: plac zabaw, elementy małej architektury, wodne aranżacje, przewidziano też miejsca na budowę trzech stanowisk do szybkiego ładowania samochodów elektrycznych.
Na terenie parku zamkowego wznosi się Mauzoleum rodu Hochbergów, które można zwiedzać.
Na Toledo, jak potocznie nazywano Więzienie Karno-Śledcze na warszawskiej Nowej Pradze przy Ratuszowej (obecnie Namysłowska) trafił, po aresztowaniu w lipcu 1949 roku, 17-letni Jurek Adamczyk, członek podziemnej organizacji Walcząca AK.
Natomiast docenia dobre zmiany i dostrzega, że nic nie dzieje się samo" - przekonywał.
Natomiast interweniujący Gostomski piętą sam wbił piłkę do własnej siatki.
Natomiast jak było?
Natomiast Katarzyna Warnke nadal jest singielką.
Natomiast Kielan w grze podwójnej dotarł do finału, występując w parze z Ukraińcem Wołodymirem Użylowskim.
Natomiast kurs ratowniczy to nie to samo co wykształcenie pielęgniarskie.
Natomiast my pokazaliśmy, że może być w system, który jest nieporównanie bardziej sprawiedliwy i nieporównanie bardziej efektywny - mówił Kaczyński.
Natomiast problem ma Ruch Hołowni, który w pewnym momencie chciał być alternatywą dla Platformy Obywatelskiej.
Natomiast tak naprawdę to klient decyduje, czy poda tę informację, czy też nie.
Natomiast to, co się zmienia i sprawia, że martwimy się dezinformacją, to sposób dotarcia do różnych odbiorców.
Natomiast toczą się różne rozmowy na temat pracy od nowego sezonu, ale to są kluby zagraniczne.
Natomiast u siebie po czterech seriach gier byli niepokonani, dlatego znajdują się w górnej połówce drugoligowej tabeli.
Natomiast uznanie Lambrecht za zły wybór oznaczałoby dla Scholza przyznanie się do błędu.
Natomiast w czołowej 500. "zbiedniało" 115 osób.
Natomiast w czwórce, jako drugi bądź trzeci zawodnik widzimy co się dzieje.
Natomiast według danych z 30 czerwca 2020 roku powiat zamieszkiwało 54 058 osób.
Natomiast wobec 50 i 26-latka oraz dwóch pozostałych wspólników (30 i 34-latek) prokurator wnioskował do sądu o tymczasowe aresztowanie.
Natomiast życzący sobie chłodnika z botwinką może przyrządzić go z buraków liściastych, odmiany Mangold.
Na trwającym 2,5 minuty filmie widać przejazd samochodu ulicą Bukowską, od lotniska Ławica w kierunku centrum miasta.
Na trybunach w Katowicach, podobnie jak przed rokiem, nie brakuje gestów solidarności z Ukrainą.
Na trzecim miejscu znalazł się model XC90 z wynikiem ponad 1000 rejestracji.
Na tym etapie odbywają się wewnętrzne konsultacje działu prawnego, HR oraz szefostwa.
Na tym procederze nie tylko prawdopodobnie zarobili, ale wg doniesień mediów zorganizowali go najwyżsi polscy urzędnicy - mówił Grodzki.
Na tym spór się nie zakończył.
"Nauczanie anatomii w oparciu o zwłoki ludzkie jest tzw. złotym standardem" - zaznaczają.
Nauczyciele, rozczarowani decyzjami polityków, odważyli się publicznie pokazać, że nie podobają im się takie postawy i zachowania.
Nauczyciele, wychowawcy i specjaliści pracujący w szkołach tworzą krąg wsparcia dla uczniów i ich rodziców.
Naukowcom z NASA udało opracować najbardziej zaawansowany dotychczas system ostrzegania przed potężnymi burzami słonecznymi, których efekty będą odczuwalne na Ziemi.
Naukowcy mają różne hipotezy na temat tego, skąd pochodzi skała o kształcie przypominającym donuta, czyli pączka z dziurką.
Naukowcy pod przewodnictwem dr. Se Hoon Choia i dr Eun Hee Kima z Wydziału Badań nad Genetyką i Starzeniem się w MGH wykorzystali do tego stworzone wcześniej modele komórek alzheimera.
Naukowcy z Austin zamierzają teraz przetestować swój model w innych regionach świata, które charakteryzują się silną aktywnością sejsmiczną.
Naukowcy zaznaczają, że nie udałoby się zbadać tego oddziaływania, gdyby nie obecność statków kosmicznych na orbitach różnych ciał niebieskich.
Na ulicach Berlina znajduje się prawie 24 tys. koszy na śmieci, którymi zarządza stołeczny wydział oczyszczania miasta.
Na ulicy policjanci znaleźli 12 łusek, a na metalowych roletach 14 śladów po strzałach.
Na ul. Księcia Józefa trwa budowa ścieżki rowerowej na odcinku od klasztoru Sióstr Norbertanek do ścieżki przy moście Zwierzynieckim.
Na uroczystości tłumnie stawili się nie tylko bliscy nastolatki, ale także mieszkańcy Andrychowa, których poruszyła tragedia dziewczynki.
Na uwagę, że się to ostatnio poprawiło, odpowiedziała: "Co to znaczy poprawiło?
Nawet 45 minut trzeba było czekać w Błotniku, aby móc wejść na uprawę tulipanów, zrobić zdjęcia, a co najważniejsze, część z nich zabrać ze sobą do domu.
Nawet 500 zł za park rozrywki!
Nawet aneksja Krymu i wojna w Donbasie w latach 2014-2015, zamiast wywołać zjednoczoną obronę Ukrainy, zakończyła się rytualnym tańcem wokół Putina w Mińsku.
Nawet dla higieny politycznej należy ich odsunąć i rozliczyć.
Nawet eksperci z branży nie mogą ustalić, kim są operatorzy i właściciele tej armady - twierdzi redakcja CNN.
Nawet, jeśli cieszą się nimi zaledwie kilka tygodni w roku.
Nawet jeśli już ktoś przekroczył tę sześćdziesiątkę, to też może – bez uszczerbku dla zdrowia, takie umartwienie czynić.
"Nawet jeśli powód do przemocy jest najczęściej błahy" - czytamy.
Nawet kilkanaście metrów² własnej powierzchni może być nowoczesne i funkcjonalne.
Nawet kraje afrykańskie nie uważają go za kogoś, z kim trzeba się liczyć".
"Nawet największym naszym wrogom tego nie życzymy" dodał.
Nawet nie wiadomo czemu nie wiedzieli, bo nominowani przez nich podwładni twierdzili, że ich poinformowali.
Nawet prokurator nie był w stanie wskazać motywu Roberta K. - A jak nie ma motywu, to nie ma usprawiedliwienia - powiedział w mowie końcowej.
Nawet takie wyznania, jak to akuszerki w 1885 roku, która twierdziła, że "ze śmierci każdego dziecka bardzo się cieszyła, wiedząc, że przybywa jeden więcej aniołek na większą chwałę Pana Boga", nie były czymś oburzającym.
Nawet w najbardziej rozgorączkowanej rzeczywistości politycznej musimy stawiać sobie granicę - jest nią krzywda niewinnego człowieka, w szczególności dziecka.
Nawiązał też do zapowiadanego przez prezesa PiS referendum ws. migrantów.
"Na widok policjantów rzucili się do ucieczki"
Na widowni oraz w korytarzach foyer odtwarzane były złocenia i elementy sztukatorskie, na scenie z kolei - drewniana podłoga i elementy technologiczne.
Na wniosku należy je uszeregować od najbardziej do najmniej preferowanego.
Na wszystkich uczestników czekały kiełbasy z grilla, różne ciasta, gofry, lemoniady.
Na wyjeździe o korzystny wynik będzie zdecydowanie trudniej, płocczanie zrobią jednak wszystko, by wyszarpać promocję do kolejnej rundy.
Na wyrok WSA powoływali się mieszkańcy, zrzeszeni w Kolektywie Wesoła, którzy na bieżąco monitorują zagospodarowanie poszpitalnych terenów.
Na wysokim poziomie utrzymuje się ciągle liczba kremacji w działającym przy cmentarzu krematorium.
Na wysokości miejscowości Dargobądz jedziemy wzdłuż budowanej S3 jezdnią równoległą.
"Na Zachodzie bez zmian" "Batman" "Czarna Pantera: Wakanda w moim sercu" "Elvis" "Wieloryb"
Na zajęciach na uczelni trzeba było stworzyć projekt konstrukcji biomedycznej.
Na zakończenie homilii arcybiskup przywołał słowa ody na cześć Matki Bożej czczonej w Tyńcu, autorstwa o. Benignusa Buchowskiego.
Na zamieszczonym przez organizatorów filmiku po naszej tenisistce nie widać żadnych oznak przebytej choroby.
Na zapleczu gmachu Sądu Najwyższego imponujące figury kobiet-kariatyd symbolizują wiarę, nadzieję i - przekazał konserwator.
Na zasadzie wyjątku, fińską granicę będą mogły przekraczać zarejestrowanymi w Rosji autami, tylko mieszkający na stałe w Rosji obywatele UE, a także członkowie ich rodzin.
Na zawsze w naszych sercach pozostanie pomocnym i gotowym poświęcić każdemu swój czas towarzyszem w służbie i przyjacielem" – czytamy w poruszającym pożegnaniu wrocławskich policjantów.
Na zewnątrz wspinający się po ścianach a wewnątrz spinający się na d÷ę kolegi członek "społeczności".
Na zmiany w traktatach, które finalnie mogą nastąpić dopiero za kilka lat, muszą zgodzić się wcześniej władze wszystkich krajów członkowskich (w Polsce zarówno rząd, jak i parlament).
Na zmienionym odcinku trasy autobusy zatrzymują się na przystankach: „Lublańska”, „Olsza II”
Na znaczne wzrosty, które zaraportowaliśmy, wpływ miało kilka istotnych czynników.
Nazwa "Indie", wprowadzona przez Brytyjczyków, utożsamiana jest przez Narendry Modiego z kolonialną przeszłością kraju i traktowana jako symbol niewolnictwa.
Nazwa pistoletu jest podana z błędem, ale to pestka.
Nazwa taka obowiązywała do 1999 roku.
Nazwa zjawiska nie bierze się niestety od koloru tarczy naszego satelity, która nie zmieni barwy, lecz od kwitnących wówczas kwiatów, głównie floksów, występujących przede wszystkim w Ameryce Północnej.
Na zwiedzających czeka sporo atrakcji, w tym m.in. wystawy z dawną bronią, wyroby z porcelany oraz wyroby rzemiosła artystycznego.
Na zwycięstwo na najdłuższym dystansie czekała od sezonu 2016/17.
Na zwycięzców także nagrody — mówi Jerzy Szmit, prezes Fundacji im. Piotra Poleskiego i jeden z organizatorów wydarzenia.
Nazywa go dywidendą narodową, której wysokość byłaby płynna i zależna od wysokości produktu krajowego brutto.
Negatywnej dla Fundacji Wolności decyzji wojewody należało się spodziewać, bo ten decyzję ws. planu miejscowego podjął kilka dni przed tym, jak wniosek Fundacji Wolności trafił na jego biurko.
Negocjacje ze stroną ukraińską i przewoźnikami protestującymi na przejściach granicznych m.in. w Dorohusku i Hrebennem są kontynuowane.
Netflix udostępnił nowy wpis na Twitterze - 3.07.2023.
News trafia na Twittera i szybko zyskuje setki tysięcy wyświetleń.
"New York Times" pisze, że kuzynki, które zostały zgwałcone w Caivano pochodziły - jak twierdzą sąsiedzi - z dysfunkcyjnych rodzin.
"New York Times", powołując się na wysokiego rangą przedstawiciela amerykańskiej administracji, podał, że satelity szpiegowskie USA wykryły wybuch zapory w Nowej Kachowce tuż przed jej zawaleniem się.
NFZ przypomina, że do końca września mieszkańcy województwa mazowieckiego i łódzkiego mogą wziąć udział w programie profilaktycznym chorób odkleszczowych, w pozostałych regionach Polski już się zakończył.
Niby nic a zmiana jest spektakularna!
Niby to takie oczywiste, a jednak musiałem o tym napisać.
Nic bardziej mylnego, ponieważ ptaki te nigdzie się z Polski na zimę nie wybierają i jest tak już od wielu lat.
Nic dziwnego, gdyż walentynki to świetna okazja, aby spędzić czas z najbliższymi.
Nic dziwnego: poza dyskusjami, obietnicami działań i opracowaniami, nie robi się nic, by poprawić pogarszający się stan rzeczy.
Nic dziwnego, że sama też chciała zostać policjantką.
Nic dziwnego, że zaczęły tracić ten walor unikalności.
Nic nowego nie usłyszeliśmy oprócz tego że ten interes będzie nas więcej kosztować.
Nic się o nich nie pisze.
Nic takiego nie będzie!
Nic to jednak nie przeszkadza, by powspominać czasy, gdy Klęczany krówką Lukrecją stały.
Nic tylko brać szpachelek i do np.łazienki na zbiory.
Nic więc dziwnego, że kwestią czasu pozostaje, aż w końcu powie dość i zawiesi rękawice na kołku.
Nic w tym dziwnego, bowiem rozwijał się tutaj…
Niebawem szkołę zamknięto, zaś funkcje szkoleniowe przejął Lotniczy Pluton Treningowy, a następnie Sekcja Ćwiczeń.
Nie będę od tego uciekał, ale nie muszę to być ja, nie musi być Adam.
Nie będzie ekstradycji do USA Artura…
Nie będzie jednak o to łatwo, chętnych na powalczenie o wyjazd do stolicy Francji jest wielu, z Islandczykami, Chorwatami, Serbami, Słoweńcami i Holendrami na czele.
Nie będzie robiony z dnia na dzień, czy w nocy, uchwalany na kolanie i tak dalej.
Niebezpiecznie zrobiło się zwłaszcza na północy Polski, gdzie biały puch utrudnia kierowcom przemieszczanie się!
Nie bez przyczyny przygarnął kilku generałów odsuniętych od funkcji dowódczych.
Nie bez znaczenia jest również fakt istnienia innych form pomocy społecznej czy systemu zasiłków poza dochodem bezwarunkowym, gdyż to one wpływają na i postrzeganie tego narzędzia przez jego beneficjentów.
Nie bój się mało popularnych decyzji.
Niebo przez kilka sekund stało się zielone, a następnie białe, jakby doszło do spalenia "spadającej gwiazdy" (potoczne określenie meteoru).
Nie brakuje jednak tych, którzy wspomnienia chcą pielęgnować.
Nie byłam aż tak zmęczona, wolałam rozruszać mięśnie i stawy - tłumaczy Katarzyna Szkoda, absolwentka lingwistyki stosowanej, specjalistka do spraw ochrony przeciwpożarowej i globalna zwyciężczyni tegorocznej edycji biegu Wings for Life.
Nie byłem przecież Żydem.
Nie był moim bezpośrednim przełożonym, ale nie znam nikogo, kto by go jako wzór kompetencji mile wspominał.
Nie było miejsca dla niego w Warszawie.
Nie było niespodzianki w derbach Łodzi.
"Nie było sygnałów"
Nie było szans na to, że obejdzie się bez wsparcia specjalistów.
Nie było to takie oczywiste, bo kiedy Gabriela zaszła w ciążę, lekarze mieli wiele obaw o to czy uda się jej donosić ją do szczęśliwego rozwiązania.
Nie chcąc dłużej czekać na spełnienie obietnicy przez Liberałów, NDP złożyła we wtorek w Izbie Gmin własny projekt ustawy o bezpłatnych lekach.
Nie chcę być Kasandrą i nie chcę być osobą, która przepowie coś, co będzie tragiczne.
Nie chcemy podlegać Niemcom, bo to jest w istocie plan niemiecki zawarty w umowie koalicyjnej niemieckiego rządu i prezentowany w istocie wprost przez jako dążenie do niemieckiej hegemonii przez kanclerza Scholza.
Nie chcemy powrotu do tamtych lat.
"Nie chcemy wojny, ale żeby utrzymać pokój Wojsko Polskie musi być silne, musi być obecne na całym terytorium naszego kraju" - powiedział w sobotę szef MON Mariusz Błaszczak na spotkaniu z mieszkańcami Strzyżowa w woj. podkarpackim.
Nie chcę siebie tłumaczyć ani krytykować Waldka, wszystko w życiu jest po coś, należy odpowiednio na to spojrzeć.
Nie chciałbym mieszkać w innym miejscu - powiedział Rutkowski w rozmowie z "Dziennikiem Łódzkim".
Niech Cię prowadzi moc dobra i radości.
Niech kryteriami wyboru będą tylko Twoje indywidualne preferencje.
"Nie, chłopaki, żurawiki mają limit wagowy, a duże dźwigi nie mogą być używane przy bujaniu.
Niech nie kłamie, chce wciągnąć Polskę i Sojusz do wojny.
Nie chodzi nawet o to, że skoki są mocno spóźnione, bardziej o tę energię i czystość techniczną, stabilną pozycję.
"Niech pan weźmie to na klatę"
Nie chroni to jednak przed śledztwami w sprawie ewentualnych zbrodni wojennych – podkreślił portal niemieckiej gazety, który zapytał prokuraturę federalną, czy w sprawie ochotników zostanie przeprowadzone postępowanie wyjaśniające.
Niech skromnym, ale ważnym dla 8,5 mln osób, prezentem będzie wejście w życie rozporządzenie w sprawie leczenia bólu.
"Niech zbadają ciało za granicą!"
Niecodzienny pomysł rosyjskiego polityka opisuje rosyjska gazeta “Lenta.
Nieco gorzej było z wydatkami, które opiewają na sumę 64,8 mln, czyli 91 procent przyjętego celu.
Nie daj mu siê wyprowadziæ w pole!
Nie dajmy się jednak zwieść wrażeniom…
Niedaleko lotniska w Kalifornii rozbi³ siê samolot.
"Niedawno resort obrony USA uznał chińską technologię w amerykańskich portach, taką jak dźwigi i ich systemy komputerowe, za potencjalne zagrożenie dla bezpieczeństwa.
Niedługo potem pojawił się następny partner: Paweł B. Mężczyzna spał w samochodzie zaparkowanym na podwórku domu, w którym mieszkała rodzina.
Niedobór potasu negatywnie oddziałuje na komórki nerwowe.
Nie dokarmiajmy i nie zbliżajmy się do nich.
Niedopilnowanie tego obowiązku może skutkować karą w wysokości 250 zł.
Nie dopuszcza też przechowywania urny z prochami w domu albo dokonania pochówku poza cmentarzami (nie dotyczy to pochówków w obiektach kultu religijnego).
Nie doszło to jednak do skutku z powodu awarii innego rosyjskiego statku zadokowanego do ISS, Progress MS-21, w którym również doszło do wycieku w systemie chłodzenia.
Niedziele handlowe w listopadzie: Czy 19 listopada sklepy będą otwarte?
Niedziel też można się obawiać.
Niedźwiadki Chemart Przemyśl nie dały szans Iskrze Częstochowa.
Nie inaczej było 16 lipca 1979 w Operze Leśnej.
Nie inaczej było z czeremchą amerykańską sprowadzoną w 1623 roku do Francji, gdzie sadzono ją jako roślinę ozdobną.
Nie inaczej jest w przypadku polskich gwiazd, które już w pełni zanurzyły się w świątecznym klimacie.
Nie istnieją w moim życiu.
Nie jest doświadczonym wychowawcą.
Nie jestem pewien, ale połowa aresztowanych siedzi za alimenty.
Nie jesteśmy, jak ze ścianki.
Nie jest jednostką chorobową, ale przykrą dolegliwością.
Nie jest łatwo, bo pierwsze miejsce wiąże się z wielkimi oczekiwaniami z zewnątrz, ale sama od siebie też oczekuję teraz nieco więcej.
Nie jest Niezbrzycki jedynym, co nie wierzy w czyste intencje Miłosza.
Nie jest on bowiem zdolny do odczuwania uczuć wyższych, jak współczucie czy żal za swoje czyny.
Nie jest potrzebna jednak tym, którzy nie planują kontynuować edukacji.
Nie jest to jednak łatwy może w każdej chwili odlecieć.
Nie jest to nadmiarowe, a bardzo skuteczne.
Nie jest to pierwszy raz, gdy aktorka chwali się swoją pasją do ogrodu.
Nie jest to wbrew pozorom jej wymysł.
Nie jest to wymagana usługa, ale w normalnym, ustabilizowanym rynku jest bardzo popularna.
Nie jest wykluczone, że rekord frekwencji padnie na meczu ŁKS -Chojniczanka 2 kwietnia o 12.40, bowiem najmłodsi kibice zobaczą to starcie za.
Nie jest znana data powstania utworu, przyjmuje się, że nastąpiło to w XIII lub XIV wieku.
Nie każdy ma możliwość, by jednorazowo wyzbyć się kilkuset złotych w ramach prezentu i dodatkowych kilkuset związanych z transportem na ślub oraz kreacją, w tym butami i dodatkami.
Niekiedy też odkrywamy i doceniamy pewne właściwości roślin, coraz potrzebniejsze w codziennym życiu, jak choćby zdolność do efektywnego oczyszczania powietrza z toksyn.
Nie kryje się za tym - podkreślił Podolak - najmniejsza chęć przerwania wojny.tylko Rosja atakuje pociskami rakietowymi i dronami obiekty cywilne, włącznie z miejscami kultury religijnego, i robi to właśnie w świąteczne dni Bożego Narodzenia.
Niektóre media szukają uzasadnienia usunięcia panelu „symetrystów” z programu Campusu w jednej z ostatnich wypowiedzi Grzegorza Sroczyńskiego, byłego dziennikarza TOK FM.
Niektóre z ofert skierowane są też dla majsterkowiczów, a nawet krawców.
Niektórzy kierowcy zwalniali pojazdy, by dokładnie się jemu przyjrzeć.
Niektórzy podsuwają patenty w postaci smarowania żywności przeznaczonej dla robactwa lub przygotowania mieszanek, np. cukru z proszkiem do pieczeniacukru z kwasem borowym.
Niektórzy ratowali się, skacząc na dach sąsiedniego budynku.
Niektórzy skierowanie zawiadomień do prokuratury.
Niektórzy twierdzą, że czwartek to taki mały piątek.
Niektórzy uważają, że nie powinno się tego robić, ponieważ skwaśnieje.
Niektórzy wierzą w przeznaczenie.
Nie kupowali pierwszych jaboli?
Nielegalni operatorzy są w stanie jednocześnie osiągać większe zyski, wynikające z nieodprowadzenia części opłat i podatków, oraz oferować wyższe wygrane dla graczy, niż ma to miejsce w przypadku podmiotów prowadzących legalną działalność.
Nielimitowany dostęp do wszystkich treści, bez inwazyjnych reklam.
Nie lubię jeździć w deszczu.
Nie lubi też się nudzić, dlatego wciąż poszukuje sobie możliwości do nowych hobby lub podróży.
Nie ma chętnych do studiowania ukrainistyki w Lublinie.
Nie ma działania uspakajającego, a silnie pobudza zażywające je osoby.
Nie ma informacji o osobach poszkodowanych, wszystko wskazuje na to, że w środku nikt nie przebywał - mówił reporter tvnwarszawa.
Nie ma informacji o problemach gospodarzy i gości.
Nie ma jeszcze oficjalnych informacji.
"Nie ma ju¿ Tuska"
Nie ma już biletów.
Niemal natychmiast też wskazałem, że nie będzie istotnych zmian co do priorytetów realizowanych na terenie naszego muzeum.
Nie mam pojęcia, dlaczego zignorowano film, na podstawie którego już należało podjąć działania.
Nie mamy jednak straconych pozycji.
Nie mamy wciąż dostatecznej wiedzy, jak kwalifikować różne rodzaje odpadów, a gdy już przyjdziemy do altanki śmietnikowej, to najchętniej wszystkie worki - nawet posegregowane - często wrzucamy do pierwszego z brzegu kontenera.
Nie mamy zbyt wiele przemysłu, wielu firm, pracodawcy nie muszą bić się o pracownika, oferując wyższe płace.
Nie ma na razie pewności, co się stało.
Nie ma na to naszej zgody, nie ma na to zgody wolnego świata - podkreślił we wtorkowym przemówieniu prezydent Andrzej Duda.
Nie ma pojęcia, że jadący za nim, przypadkowy kierowca, rejestruje jego bezmyślne zachowanie kamerą w samochodzie.
Nie ma również przeszkód, aby prezentować rękodzieło, ceramikę, produkty z drewna.
Nie martw się i bez tego twoja sylwetka może wyglądać na szczupłą!
Nie masz już pomysłów na zdobienia paznokci?
"Nie ma takiej możliwości.
"Nie ma tu naruszenia sprawowania wymiaru sprawiedliwości.
Nie ma żadnych wątpliwości, że Franciszkańska 3 to jeden z najbardziej znanych krakowskich adresów.
Niemcy lubią imigrantów.
Niemcy mają do zaoferowania Polsce (i innym krajom naszej części Europy) dokładnie to samo co kacapy.
Niemcy pewnie też w tym celu będą orlen odwiedzać.
Niemcy stracili w Sejmie Koło Mniejszości Niemieckiej, ale zyskali za to większość w całym parlamencie.
Nie mężczyzn po pięćdziesiątce, bo takich jest najwięcej w parlamencie, tylko właśnie oddać głos obywatelom - dodał.
Nie miała możliwości, by zdobyć prezenty, każdego roku pozwalała więc swojej córce wybrać sobie jedną z choinkowych ozdób jako prezent na gwiazdkę.
Nie miał rodziny, żył samotnie, ale był kojarzony w środowisku estradowym i operowym.
Nie miały ani pieniędzy, ani bagażu.
Niemiecki polityk Manfred Weber udzielił wywiadu dziennikowi “Frankfurter Allgemeine Zeitung”.
Niemiecki polityk o "wywarciu wpływu na Putina"
Niemniej białko po treningu musimy dostarczyć organizmowi.
Niemniej jednak w codziennym życiu, podczas występów czy udziału w spotkaniach showbiznesowych, wybiera ubrania znacznie bardziej zrównoważone.
Niemniej powrót do ryczałtowych form rozliczania składki to kolejne miliardy w plecy dla budżetu.
Nie mówiąc o sytuacjach, w których wolne mieszkania szybko znikają z rynku, gdyż popyt jest tak silny, że nie nadąża za nim podaż.
Niemowlę "w stanie zagrożenia zdrowotnego" potrzebowało pilnego transportu.
Nie może być zgody na likwidację, „urealnianie” czy „ograniczanie megalomani”.
Nie może mówić, nie może chodzić.
Nie możemy doczekać się, aby pokazać wam wyniki naszej pracy w finałowej serii.
Nie możemy ich zostawić.
Nie można im wierzyć - napisała na swoim profilu.
Nie można opisać bohatera, który nie jest człowiekiem, takim jak ja - zapewnia scenarzystka.
Nie musicie wcale stosować zaawansowanych technik - wystarczy uspokoić umysł i uważnie obserwować samego siebie.
Nie muszę dowartościowywać się obniżaniem nastroju drugiego człowieka.
Nie na Mikołajki, ale jestem przekonana, że ten model się zmieni i nie będziemy już siedzieć z naszymi dziećmi godzinami nad zadaniami domowymi - zadeklarowała.
Nie obyło się bez interwencji służb ratunkowych.
Nie odnotowano również różnic w poglądach między identyfikującymi się jako Ukraińcy osobami ukraińskojęzycznymi, dwujęzycznymi i rosyjskojęzycznymi.
Nieoficjalnie spekuluje się, że łodzianin już od jakiegoś czasu jest poza granicami kraju.
Nieokiełznane kształty na ciemnokarych ogarach powolutku i niespiesznie przemierzały w takt twista prowincjonalne peryferie dwustuipółletniego lunaparku.
Nie opowiada dowcipów, skupia się na twardej polityce.
Nie oszalalem na jej punkcie.
"Nie oszukujmy widzów"
Nie otrzymaliśmy jeszcze odpowiedzi - przekazuje mł. insp.
Nie otwieraj gofrownicy podczas pieczenia.
Nie oznacza to jednak, że twórcy stawiają sprawę na ostrzu noża, a sprawiedliwości staje się zadość.
Nie pamiętał momentu ataku nożem na swoich znajomych.
Niepełnosprawny dziesięciolatek był "zabawką w rękach kolegów"
Nie piszę się na koalicję z PiS-emmówił, że Konfederacja "jest reakcją samoobrony społeczeństwa na zabieranie wolności, pieniędzy i szans na samodzielne budowanie dobrobytu".
Nie poddał się negatywnym opiniom ze strony swoich rówieśników, nie wpadł w depresję.
Nie poddawaj się, jeśli kochasz.
Nie pojawią się także udogodnienia dla rowerzystów w postaci szlifowanej, tak jak ma to miejsce na początku ulicy.
Nie pomyl czosnku niedźwiedziego z trującymi roślinami!
Nie pomyślałam jeszcze wtedy o tym, że mogłam zostać otruta i byłam przekonana, że muszę pilnie iść do dentysty.
Nie poniesie żadnej kary?
Nie ponieśliśmy w sparingach żadnej porażki, ale wiadomo, że wszystko zweryfikują mecze o punkty - zaznacza szkoleniowiec Żółto-Czerwonych.
Nie potrafi zachwycać się pięknem świata i cieszyć się z drobnych spraw. i długo chowa urazy.
Niepotrzebny i naciskany przez miesiące, by dołączył do wojny, Łukaszenka mógł wjechać cały na biało i zaproponować mediacje.
Nie powinniśmy spodziewać się adekwatnego zachowania, poszanowania praw ludzkich czy demokracji ze strony faszystów.
Nie powinno to dziwić.
Nie powinny jej też pić osoby z niskim poziomem cukru we krwi, ponieważ hibiskus ma działanie obniżające stężenie glukozy.
Nie powiódł się polskim tenisistkom występ w rozgrywanym w hiszpańskiej Sewilli Billie Jean King Cup.
Nie pozostał obojętny również, gdy Rosja zwiększyła swoją agresję na Ukrainę.
Nie pozwólmy na to, aby szkalowany był polski mundur, aby polscy funkcjonariusze i żołnierze byli w taki sposób opluwani.
Nieprawdziwa okazała się informacja o ulatniającym się gazie.
Nieprzejezdny był tzw. mostek, ulica Reymonta, pod wodą znalazło się rondo na ulicy Brzeźnickiej, przy Miejskim Domu Kultury.
Nie przekazali nam żadnej informacji, co tu się stało.
Nie przekazano, w jakim stanie znajduje się po wypadku.
Nie robi to na nas wrażenia.
Nierzadko prowadzi to do otrzymywania negatywnych komentarzy.
Nie rzuca się w oczy, ponieważ jest bardzo subtelny, ale daje niesamowite efekty.
Nie samą piłką człowiek żyje.
Niesamowite zjawisko w Polsce.
Nie schodziła z planszy przez dobrych kilkadziesiąt minut, domagając się dyskwalifikacji Ukrainki.
"Nie śpimy po nocach"
Nie spodziewa³ siê, ¿e 23 lata pó¼niej pier¶cieñ odnajdzie siê podczas oczyszczania le¶nych dróg z rozrzuconych gwo¼dzi.
Nie sposób pogodzić się z tym tragicznym faktem."
Nie stać nas na takie wydatki - przyznaje Paweł Gajdzica, prezes zarządu Towarzystwa Koszalińskiej Kolei Wąskotorowej.
Niestety 33-latek zmarł w wyniku odniesionej rany.
Niestety ciągle wypuszczają nowe modele, zabawki do tych samochodów.
Niestety, często zdarza im się zabierać ze sobą do domu – pozornie nieważne – rzeczy, które będą.
Niestety do momentu zamknięcia tego wydania Dziennika Polskiego nie otrzymaliśmy odpowiedzi.
Niestety dużych okazów podgrzybków, koźlarków i krawców było jak na lekarstwo.
Niestety inaczej możesz przegrać z kretesem.
Niestety kobieta zmarła na skutek obrażeń doznanych podczas eksplozji.
Niestety Linette nie poszła za ciosem w decydującej odsłonie.
Niestety muszę przyznać, że fakt, iż Iga tak bardzo zdominowała ten turniej mnie niepokoi, bo to nie jest dobre dla światowego tenisa.
Niestety na niektórych nie działają prośby, groźby czy apele.
Niestety na pomoc mężczyźnie było już za późno, a kobieta jest w ciężkim stanie.
Niestety, nie będziemy mieli przez najbliższy czas komfortu +pogódźmy się+.
Niestety nie ma nic mocniejszego, a jeśli ktoś potrzebuje lepszej dynamiki, musi sięgnąć już po wersję hybrydową plug-in.
Niestety, nie miał uprawnień przewodnika górskiego.
Niestety nie potrafimy się przed medialnymi atakami na Polskę skutecznie bronić.
Niestety nie udało się.
Niestety, nie wyglądało to dobrze.
Niestety, nie zdążyli.
Niestety od mundialu w Katarze, który odbył się pod koniec 2022 roku forma Polaka pikuje.
Niestety okazało się, że warunki w ścianie nie pozwalają na bezpieczne prowadzenie akcji ratowniczej.
Niestety pomimo podjętych czynności ratunkowych, życia mężczyzny nie udało się uratować.
Niestety, produkowanie go na masową skalę sprawia, że świat zalewają odpady, z którymi nie zawsze wiadomo, co zrobić.
Niestety, są już pierwsze ofiary panującej drożyzny.
Niestety spadła liczba parafian, za to przybywa par, które żyją w związkach niesakramentalnych, choć.
Niestety, w ciągu iluś tam lat w społeczeństwie wypracowały się odpowiednie postawy.
Niestety wczoraj, 17 maja, spadł podczas zejścia wraz z lawiną (deską śnieżną) na północną stronę góry…: - podał portal wspinanie.pl.
Niestety w inauguracyjnym meczu Biało-Czerwoni przegrali 1:3 z reprezentacją Czech w Pradze.
Niestety wodowanie łodzi po drugiej stronie zalewu, gdzie doszło do dwóch w tym roku utonięć, jest utrudnione, co bardzo wydłuża akcję ratowniczą.
Niestety, w sezonie wypoczynkowym oszustw na wynajem nie istniejących kwater jest więcej.
Niestety w środku znajdowały się również zwierzęta.
Niestety wypowiedzi publiczne Korwin-Mikkego, jak i jego wypowiedzi na dzisiejszej Radzie Krajowej wprost wskazują, że nie zamierza wyciągnąć żadnych wniosków z ubiegłej kampanii.
Niestety źródło jest francuskojęzyczne, ale same numery pozwalają zrozumieć, o jakie chodzi.
Niestraszne ci będą dzisiaj nawet największe wyzwania.
"Nie sugerował obniżek stóp procentowych przed końcem roku, które sygnalizował wcześniej" - wskazali ekonomiści ING Banku Śląskiego.
Nie tak dawno powstała w Nowej Soli Młodzieżowa Rada Miasta organizuje pierwszy koncert muzyczny.
Nie trzeba go rugować z naszej tradycji, bo jest piękny i tak naprawdę pokazuje, iż każde dobro, pokarm, który posiadamy pochodzi od Boga – dodają małżonkowie.
Nie trzeba na nowo podpisywać umów.
Nietrzeźwi kierowcy to bardzo duży problem na polskich drogach.
Nie tylko ja chorowałem, paru innych kolegów miało podobne problemy.
Nie tylko zboże p. Telus, a kurczaki i drób ukraiński naszprycowany antybiotykami, to trucizna sprzedawana poniżej kosztów produkcji w Polsce.
"Nie tylko zyskali politycy, ale też tysiące dzieci straciły".
Nie udało nam się ich na dłużej od naszego pola karnego odrzucić, nie udało nam się dłużej utrzymać przy piłce.
Nieudana seria rozpoczęła się od finału Pucharu Anglii w 1974 roku.
Nieudany bunt wagnerowców i zarazem głęboki kryzys reżimu Putina to ważna lekcja dla Xi Jinpinga.
Nieudolność włamywaczy i proste, humorysyczne sceny urzekają i kradną serca kolejnym pokoleniom.
Nie uwierzycie do czego namówił bratanicę…
Nie używaj zbyt ciemnej, ponieważ da to nienaturalny, a wręcz karykaturalny efekt.
Nie warto kur.wa tam nic remontować!
Nieważne, czy dziecko jest mistrzem dwóch kółek czy dopiero rozpoczyna swoją przygodę z rowerem - Dziecięce Zawody Rowerkowe to przede wszystkim zabawa.
Nie wiadomo, czy pilot również uczestniczył w walce, czy jedynie stanął na drodze Johnsona, ale sytuacja skończyła się tragedią.
Nie wiadomo, czy Zalewska została przesłuchana przez prokuraturę.
Nie wiadomo też, co będzie z centrami edukacyjnymi dla osób głuchych i słabo słyszących.
Nie widziałem serialu, ale słyszałem od ludzi, że to wyjątkowo płytkie portrety nas obojga.
Nie wiedzą jednak, że program "" powraca z piątym sezonem, a Lana jest gotowa wystawić ich relacje na próbę.
Nie wiedzieliśmy wtedy, że to będą Twoje ostatnie 'bagerki' w życiu.
Niewielki dron może zabrać 800 gramów materiałów wybuchowych - to wystarczy, by zatrzymać czołg.
Niewielkie wzniesienie znajduje się w samym centrum miejskiego parku noszącego imię Franciszka Kachla.
Nie wiem, czy paradoksalnie – myślę, że w sposób naturalny i bardzo wspaniały – okazało się, że właśnie siła narodu, wspólnoty, tożsamości okazała się tu decydująca.
Nie wiem kto sponsoruje te artykuły ale po ostatnim byłem sprawdzić.
Nie wiem tylko czy ten z Afganistanu rozkrada publiczne pieniądze i rozdaje wille swoim kolegom.
"Nie wiemy, co powiedzieć.
Nie wolno dać mu drugiej szansy, by powtórzył te same błędy.
Niewprowadzenie 500 plus nie generuje nowych dochodów w budżecie państwa - stwierdził lider wolnościowców.
Nie wspominając o większych miastach w kraju.
Nie wszystkie mogę zdradzić, bo to obszary dosyć konkurencyjne na rynku.
Niewybuch eksplodował podczas budowy drogi.
"Nie wykluczam, że przedłużymy"
Niewykluczone, że 46-latek wstydził się.
Niewykluczone, że standard ich wystawiania trafi do o zawodzie lekarza.
Nie wyobrażam sobie, żeby miała ona twarz Mateusza Morawieckiego.
Nie wysoki sądzie.
Nie wystarczy powiedzieć, ile osób zginęło, jak i kto ich zamordował.
Nie wystarczy tylko nagrać jakieś ujęcie.
Nie ¿yje 51-letni operator maszyny.
Nie zabrakło ani Natashy Mack, ani Aleksandry Stanaćev, ani też Sparkle Taylor.
Nie zabrakło policji.
Nie zabrakło również dodatkowych drzwi, 2 okien PCV uchylnych 80cmx60cm.
Nie zabrakło również wspaniałego łowickiego akcentu.
Nie zabrakło słów o miłosierdziu, prawdzie i jedności, a przede wszystkim miłości.
Nie zabraknie także marek, które debiutują w Opolu, jak np. Woolworth i Jula (market z branży budowlanej oraz dom i ogród).
Niezależnie od powyższego, w pełni współpracujemy z policją.
Niezależnie od tego, Paryż uważa wynik głosowania za wiążący.
Nie zapominajmy również o warzywach, kiszonkach oraz owocach.
Nie zapominajmy także, że internet nie «zapomina» i raz wrzuconego materiału do sieci może nie dać się usunąć" - ostrzegają funcjonariusze.
Nie zapominajmy, że choć jest indywidualnością, gra w zaledwie drugiej lidze; i nie zmienia specjalnie mojej oceny fakt, że jest to zaplecze Bundesligi.
Nie zapomniano o wodzie: stworzono ogrody deszczowe z roślinami, które gromadzą wodę.
Nie zapomnijcie też wsłuchać się w udźwiękowienie gry, ponieważ robi wrażenie.
Nie zdjęłam majtek, ponieważ wciąż jeszcze krwawiłam i było to dla mnie zbyt upokarzające, poniżające, i wtedy właśnie pękłam, wtedy wykrzyczałam im w twarz: "czego wy ode mnie chcecie?"
"Nie zgadzają się na podanie szczepionek, unikają ich"
Niezłą sytuacje miał Dominik Banach, ale Mateusz Pruchniewski zdołał odbić futbolówkę, która ostatecznie trafiła w poprzeczkę.
Nie zmienił tego fakt, że tuż przed spotkaniem 14. kolejki Orlenu Superligi gdańszczanie dokonali wzmocnienia na bramce.
Nie znamy jednak precyzyjnie miejsca.
Nieznana jest jeszcze przyczyna pożaru, ale Internauci podejrzewają podpalenie, zważywszy na to, że ogień wybuchł podczas deszczu, a płonące pustostany w centrum miasta można nazwać niechlubną tradycją Białegostoku.
Nie zobaczymy już na nich sowieckiej nazwy Kaliningrad, ale polską — Królewiec.
Niezrêczny moment w sztabie Lewicy.
Niezwykle symboliczne jest to, że wizyta ta odbywa się pierwszego dnia hiszpańskiej prezydencji w UE.
Niezwykle zacięty mecz z „Czerwonymi Smokami”
Nie żyje 12-latek.
Nie żyje 36-letni policjant Artur Tomczak.
Nie żyje Andrzej Dominiak – pięcioboista nowoczesny, trener, mistrz i reprezentant Polski.
Nie żyje gwiazda kulturystyki.
Nie żyje mistrz olimpijski z Nagano.
Nigdy nie pyskował, nigdy nie był niegrzeczny – opowiadała o wnuku 87-latka.
Nigdy nie traćcie nadziei.
Nigdy nie zwrócono mi na to uwagi podczas kontroli, nigdy nie spowodowałam w ruchu niebezpiecznej sytuacji", "W UK nie można w japonkach, klapkach, na obcasach powyżej 5 cm i na bosaka też nie" — czytamy w komentarzach.
Nigdy o tych wydarzeniach w Sułowie i okolicznych miejscowościach nie zapomniano.
"Nikczemne ataki na służby ratunkowe i policję".
Nikogo nie trzeba przekonywać, że studia techniczne to świetna inwestycja w siebie.
Nikołenko zaapelował też o "odłożenie emocji na bok".
Nikomu nie trzeba mówić, jak ważne jest mycie zębów.
Nikt nam nie dał nic za darmo w tej rundzie.
Nikt nie będzie wiedział ile mamy i gdzie wydajemy i banki nie zarobią.
Nikt tak nie wyrolował emerytów jak PO z banda Tuska na czele w rządzie.
Nikt żadnych 250 tysięcy wiz nie wydawał - mówił.
Nikt z czterech osób jad±cych rozpêdzonym samochodem ulicami Krakowa nie prze¿y³ dachowania przy mo¶cie Dêbnickim, nieopodal Wawelu.
Nikt z nas nie wie, kim są, jakie mają zamiary - podkreśla.
Nikt z poważnych obserwatorów nie oczekiwał zmian, dlatego, że sytuacja jest stabilna -
NIK zwraca uwagę, że systematyczność zarybień ma istotne znaczenie dla właściwej gospodarki rybackiej, zaś odstępstwa od limitów określonych w operatach mogą spowodować zbyt duże zagęszczenie ryb w obwodzie, co jest niekorzystne dla ekosystemów wodnych.
Nim do tego dojdzie, trzeba wybrać firmy, które mają doświadczenie w takich naprawach — mówił Marcin Węglarz, z-ca dyr. SRK.
Niosę pomoc galaktyce, jakbym był częścią Rady Jedi.
Niżej są niby komentarze zadowolonych klientów.
Noblista dodał, że na początku swojej pracy nie podejrzewał, jak ważna i przełomowa się okaże.
Noc Konfesjonałów 2023 w województwie śląskim.
Noc Muzeów w Śląskim Centrum Wolności i Solidarności.
Nocna walka w Sejmie o in vitro.
Noc z wtorku na środę chłodniejsza niż ta najbliższa.
No i jest ok gościu.
No i pozostaje kluczowa kwestia bezpieczeństwa.
No i ryży nie miec znowu dostanie furii.
"No i wstaliśmy z kolan".
No i zamówił specjalne naklejki na klockowe książki.
No nie wiem, skóra to jest jednak skomplikowana rzecz i tu trzeba wiekszej ilości rzeczy na nią.
No patrzcie, same sukcesy.
Norweg otrzymał świetne podanie od Jespera Karlstroema, okiwał obrońcę Rakowa i mocnym strzałem po ziemi zmusił Kovacevicia, aby po raz trzeci w czwartkowy wieczór wyciągnął piłkę z bramki.
Norweskie władze debatują nad wydaniem kolejnych nakazów ewakuacji, ponieważ woda powodziowa i błoto wciąż zalewają domy oraz pojazdy.
Noszenie czerwieni i korzystanie ze szczęśliwych liczb zwiększy pozytywną energię tego miesiąca.
No tak, faktycznie tak twierdził i miał trochę racji.
No to na pewno pełno bedzie PISu!
No to nie możesz Morawitz zaprosić Pana Tuska na kawę, albo obiad z ośmiorniczek i pogadać jak prawdziwe chłopy.
Nowacka stwierdziła, że "źródłem wielkiego podziału i konfliktu jest to, co powinno było Polskę zjednoczyć".
Nowa długoterminowa prognoza numeryczna ECMWF EPSnajbliższe 5 tygodni, począwszy od 33. do 37. tygodnia 2023 roku.
Nowa fala migrantów mknie do Polski.
Nowa hala dla dzieci z SP nr 32 w Sosnowcu.
Nowak ma już jednak doświadczenie w recenzowaniu dzieł kultury, których nie zna, np. spektakli teatralnych, jak to było kilka lat temu z wystawionymi w Krakowie "Dziadami".
Nowa linia obrony jest nie do przebicia"
Nowa lista produktów wycofanych ze sklepów 22.06.2023 Biedronka,…
Nowa nawierzchnia deptaku przy ulicy Hawelańskiej, kolorystycznie ma nawiązywać do ul. Sikorskiego.
Nowa planeta położona jest w gwiazdozbiorze CentauraESO, N. Risinger (skysurvey.org), DSS.
Nowa ustawa o KRS?
Nowe Delhi wdraża kolejne metody walki ze smogiem, który dusi mieszkańców indyjskiej stolicy.
Nowelizacja przepisów objęła też urlop ojcowski.
Nowe Mitsubishi Colt First Edition: Jakie wyposażenie?
Nowe okręty podwodne dla Polski.
Nowe policyjne radiowozy robią wrażenie.
Nowe pracownie tomografii komputerowej w regionie.
Nowe towary wycofano z półek w popularnych sklepach przed świętami!
Nowe wzory zostały opracowane bez wyszczególnionych nazw przedmiotów (obowiązkowych zajęć edukacyjnych).
Nowotwór był bardzo agresywny – między kolejnymi badaniami największa ze zmian rozrosła się z 9 do 25 mm.
Nowy atak polskiej prawicy na Holland.
Nowy Ford Puma ST może zawrócić ci w głowie.
Nowy interfejs użytkownika i akcesoria: W 2023 roku Samsung wprowadza nowy, ulepszony sklep Samsung Art Store z takimi funkcjami, jak szybki podgląd i rozszerzona oferta treści, które naśladują wrażenia z wizyty w galerii lub muzeum.
Nowy inwestor w Wiśle Kraków.
Nowy kierunek zakłada ewolucję w agencję gamingową z własnym domem produkcyjnym specjalizującą się w produkcji wideo najwyżej jakości, transmisjach online oraz szeroko rozumianych działaniach z obszaru marketingu, komunikacji i kreacji.
Nowy komunikat o warunkach w Tatrach, wydany przez Informację Turystyczną Tatrzańskiego Parku Narodowego, z jednej strony zachęca do wycieczek, z drugiej.
Nowym wiceliderem została Bukowa, która pewnie pokonała Strzelca Dąbrowica.
Nowy obiekt, który będzie siedzibą Miejskiego Ośrodka Sportu, będzie nowoczesny, a do tego wyglądem wpisze się w Dolinę Karpia poprzez kształt przypominający rybacką łódź.
Nowy partner Atherton, Stuart Brown, zmarł w 1999 roku w Las Vegas.
Nowy podatek minimalny od stycznia.
Nowy podręcznik Roszkowskiego i "powtórka z czytelniczej rozrywki"
Nowy rok nie będzie tani.
"Nowy Szpital w Kostrzynie nad Odrą z głębokim żalem przyjął wiadomość o nagłej śmierci naszego wieloletniego ratownika medycznego.
Nowy wiadukt w Tczewie za 21 mln złotych.
Nowy zarząd Telewizji Polskiej wyłączył sygnały TVP Info oraz kanałów regionalnych telewizji.
Numerem 1 był jednak dysk.
Nurek Marcel Korkuś znalazł ciało Kajetana Stanocha?
Nurkowanie jako jednorazowa przygoda to jedno, a zrobienie profesjonalnego kursu to drugie.
Nurkowanie zapewni nie tylko ekscytujące i wyjątkowe wrażenia z podróży, ale także pomoże społeczności naukowej dowiedzieć się więcej o wraku i środowisku głębin oceanicznych.
Nurkowie przeszukali dno Wilii, użyto także dronów, łodzi motorowych oraz motocyklu wodnego.
O 12:32 samolot ponownie wzbił się w powietrze, by o 17:27 (czasu moskiewskiego) wylądować na rosyjskim lotnisku Wnukowo.
Obaj funkcjonariusze pełnią służbę w komisariacie Wrocław Fabryczna.
Obaj generałowie odpowiedzieli, że nie wycofywać się i wzmacniać.
“Oba kraje nie są gotowe na wojnę”
Obama napisał do polityków PO na Dolnym Śląsku?
Oba mecze Rosia w Trójką w tym sezonie trzymały w napięciu do ostatnich akcji.
Oba odcinki powstają jako jednojezdniowa droga klasy GP (główna ruchu przyspieszonego).
Obchody święta plonów rozpoczną się od uroczystej mszy świętej o godzinie 15.00 w kościele pw. św. Marcina.
Obchody Święta Policji w oddziale prewencji.
Obciążenie dodatkowymi kosztami związanymi z pracą zdalną może zniechęcić wiele organizacji do jej wdrożenia, zwłaszcza w kontekście rosnących znacząco w ostatnim czasie kosztów pracy.
"Obecna sytuacja wokół tych mediów może i powinna stać się początkiem budowania nowego systemu opartego na wartościach i standardach opisanych w ustawie o radiofonii telewizji.
Obecna w Bengaluru sekretarz skarbu Janet Yellen oświadczyła, że potępienie Rosji jest "absolutnie konieczne" w każdym oświadczeniu.
Obecnie dług jest jeszcze większy i wynosi ponad 3,2 mln zł.
Obecnie imię Marcin nosi 400 tys. Polaków.
Obecnie koncentrujemy się na organizacji kolejnego losowania turniejów i rosnącym zainteresowaniu największymi corocznymi międzynarodowymi zawodami w sporcie” – napisano w oświadczeniu ITF.
Obecnie mamy tysiące obiektów zbadanych.
Obecnie mieszka na tym terenie blisko 200 milionów ludzi, których łączy wspólne doświadczenie historyczne, ale często dzieli nieznajomość sąsiednich kultur i tradycji.
Obecnie na świecie obserwuje się wzrost spożycia żywności wysokoprzetworzonej, która nie wymaga specjalnej obróbki przed podaniem.
Obecnie odtwarzanie starych kaset VHS na magnetowidach nie jest kultywowane na szeroka skalę, ponieważ wiele domów nie ma już odtwarzaczy VHS.
Obecnie OPiOA realizuje 2 projekty przy wsparciu z Funduszy Europejskich.
Obecnie ponad 70 proc. Polaków jeździ na rowerze, a co czwarty rowerzysta korzysta z jednośladu przez cały rok.
Obecnie reżyserka kończy pracę nad swoim debiutem fabularnym oraz rozpoczyna kolejne projekty filmowe.
Obecnie rodzice coraz częściej sięgają po imiona, które łączą w sobie tradycję i nowoczesność, nadając dzieciom wyjątkową tożsamość.
Obecnie w budynku mieszkają już inne osoby.
Obecnie większość odgrywanych hejnałów pochodzi z okresu dwudziestolecia międzywojennego, ale są również wśród nich te skomponowane współcześnie.
Obecnie w ofercie Działu Edukacji Muzeum Pamięci Mieszkańców Ziemi Oświęcimskiej znajduje się ponad 20 tematów lekcji muzealnych i warsztatów dla uczestników od 5 do 105 lat.
Obecnie w Polsce węgla na pewno nie zabranie, a również ceny gazu są stabilne i na relatywnie niskim poziomie.
Obecnie w programie PPK uczestniczy ok, 2,5 mln Polaków wobec 11 mln uprawnionych.
Obecnie w zajęciach uczestniczy 100 osób, a łącznie przez cały okres funkcjonowania przewinęło się ich ponad 120. Wykłady i ćwiczenia to dla człuchowian możliwość zdobywania wiedzy, integracji i ciekawego spędzania czasu.
Obecnie zaplanowane prace polegają na wybraniu w miejscu uszkodzeń warstw ścieralnych i wiążących nawierzchni oraz ułożeniu nowej konstrukcji, aby zapobiec pojawiającym się uszkodzeniom.
Obecny był także Zespół Ratownictwa Medycznego oraz straż pożarna.
Obecny rząd przedstawił projekt budżetu na przyszły rok, w którym podany jest wskaźnik waloryzacji wynoszący 112,3 proc. O ile zatem wzrosną emerytury w 2024 roku?
Obejmuje liczne bagna, torfowiska i jeziora krasowe oraz naturalne kompleksy leśne z bogactwem flory i fauny, znajdujące się na Równinie Łęczyńsko-Włodawskiej.
O bezsilności Greczynki najlepiej świadczy sytuacja z końcówki pierwszego seta, którego przegrała 0:6 po dwóch podwójnych błędach serwisowych.
Obiekt był odnotowany przez polskie naziemne stacje radiolokacyjne".
Obie strony nie mają sił na doprowadzenie do nich.
Obie witaminy są ważne dla jakości włosów.
Obie zwycięskie ekipy zagrają wiosną w Lidze Mistrzów.
Objawy zatrucia występują natychmiast po jego spożyciu.
Objawy związane z przesileniem zazwyczaj towarzyszą nam przez tydzień, jednak czasami utrzymują się nawet do 3 tygodni.
Obłędna sałatka z truskawek i rukoli.
Oblicza się je indywidualnie.
Oblicza się, że wartość majątku pary obniżyła się w ciągu roku o prawie 400 tysięcy euro.
Obniżka cen biletów!
"Obniżka stóp procentowych może podobać się kredytobiorcom, ale jest krok bardzo ryzykowny, którego efektem może być wciąż wysoka inflacja" - ocenił szef PO Donald Tusk.
Obojgu grozi do 20 lat więzienia.
Obok ataków rakietowych na cele cywilne coraz ważniejszą rolę w prowadzonej przez Rosję napastniczej wojnie odgrywają ataki na cele cybernetyczne, jak sieci komputerowe infrastruktury energetycznej i transportowej oraz strony rządowe.
Obok kontroli autokarów i prędkości, inspektorzy będą sprawdzać też stan techniczny pojazdów ciężarowych oraz czas pracy i stan trzeźwości kierujących tymi pojazdami.
Obok modnie ubranych studentek widać bizneswomen w dobrze skrojonych kostiumach, które wpadły tu na chwilę na espresso.
Obok niego, w barwach zespołu ze Stade Félix-Bollaert spore szanse na występ mają też Łukasz Poręba i Adam Buksa.
Obok słowackich i polskich nazwisk pod Osterwą upamiętnieni są także taternicy węgierscy, czescy i niemieccy.
Obok tej ruiny przechodzą tysiące Lubuszan!
Obowiązuje zakaz ich hodowli domowej.
Obrazki sprzed lokalu wyborczego na wrocławskim osiedlu Jagodno stały się symbolem ostatnich wyborów parlamentarnych.
Obraz nędzy i rozpaczy nad Wisłą.
Obraz postapokaliptycznego społeczeństwa zamkniętego w bunkrze wydawał mi się dość wyeksploatowaną i anachroniczną metaforą.
Obrona cywilna informuje, ¿e wyrwa w wale stale siê powiêksza, a s³u¿by in¿ynieryjne nie s± w stanie jej zamkn±æ.
Obrońca mistrzowskich tytułów w wadze ciężkiej Oleksander Usyk pokonał przed czasem Daniela Dubois, jednak po walce we Wrocławiu mówi się głównie o jednej sytuacji.
Obrońca oskarżonego domaga się teraz zmiany kwalifikacji czynu i skazania na niższą karę, zaś obrońca oskarżonej prosił o wyrok w zawieszeniu.
Obrońca złożył apelację od wyroku w sprawie zabójcy prezydenta Gdańska Pawła Adamowicza.
Obrońcy pomnika Czynu Rewolucyjnego jako symbolu Rzeszowa jednoczą się w grupach społecznościowych w internecie.
Obrońcy pomnika nawet nie zdają sobie sprawy z tego, jak bardzo w swoich działaniach i propagandzie odtwarzają klisze z poprzedniej epoki.
Obserwowałem tę sytuacje na rynku paliw rolniczych i pamiętam, że nieodpowiedzialne wypowiedzi pana Kołodziejczaka doprowadziły do tego, że ludzie masowo rzucili się wykupować paliwo i nagle cena wzrosła gwałtownie przekraczając już w wtedy 10 zł.
Obszerne fotorelacje oraz nagrania wideo ze wszystkich wydarzeń odbywających się w Ostrołęce i regionie znajdziecie w naszym serwisie.
Obszerne fotorelacje ze wszystkich wydarzeń odbywających się w całym regionie znajdziecie w naszej galerii.
Obu pozostała walka o… nieprzegranie meczu na sucho.
Oburzające chwile w publicznej komunikacji opisał portal epoznan.pl. Z redakcją skontaktował się zniesmaczony świadek zdarzenia.
Oburzeni tym zdarzeniem są politycy rządzącego w kraju prawicowego ugrupowania Bracia Włosi.
Oburzeni użytkownicy Twittera nie mieli najmniejszego zamiaru słuchać takich tłumaczeń.
Obwodów będzie na pewno więcej, ale nie wiadomo ile.
Obydwa wywiady zostaną w całości wyemitowane 8 stycznia.
Obywatel Polski leciał do Madrytu, gdzie mieszkał i studiował.
O celebrytce zaczęło być głośno w ojczyźnie, gdy zaczęła odnosić pierwsze sukcesy; została główną modelką marki Asos w 2015 r., a magazyn Maxim umieścił ją na liście 100 najgorętszych kobiet świata obok Alessandry Ambrosio, Adriany Limy i Karlie Kloss.
Ocena pracy nauczyciela mianowanego, który stara się o awans może być przeprowadzona bez względu na czas, jaki upłynął od wystawienia poprzedniej oceny.
Ocenia, że władze okupacyjne planują wywieźć dzieci w kierunku anektowanego Krymu.
Ocenił, że szczyt nastąpił w lutym.
Ocenił, że "to jest chucpa polityczna i za to już tej komisji należy się czerwona kartka".
Ocet szybko wietrzeje i jego zapach już po kilkunastu minutach przestanie być odczuwalny.
Ochrona wyprowadziła go z terenu obiektu.
O co toczy się spór?
Oczekiwana kwota dotacji nie może przekraczać 50 000 zł i 90 proc. całkowitych kosztów realizacji zadania.
O czym może świadczyć biały nalot na języku?
Oczy polskich kibiców szczególnie mocno skierowane są na poczynania Huberta Hurkacza w ostatnich tygodniach sezonu.
Oczyści, odmłodzi i pomoże w odchudzaniu.
Oczyszczanie jeziora wiąże się z utrudnieniami dla mieszkańców i turystów.
Oczy to bardzo ważny i na co dzień niedoceniany narząd.
Oczywiście chociażby z racji językowych czy kulturowych do Wilamowian bliżej było Szkotom czy Holendrom, co nie oznacza, że osadnicy niemieccy nie żenili się z pięknymi Polkami – oczywiście, że tak.
Oczywiście dotyczy to wyższych poziomów trudności, gdyż dopiero wtedy zmuszeni będziemy zamienić bezmyślną młockarnię na trochę mniej bezmyślne smaganie przeciwników po tyłkach.
Oczywiście Izrael to nie Hamas.
Oczywiście, jak to w takich sytuacjach bywa, nie brakowało tradycyjnej niestety ludzkiej zazdrości.
Oczywiście najlepiej by było, żeby po wyborach tymi zagadnieniami zajął się rząd Prawa i Sprawiedliwości.
Oczywiście najpierw niech to będzie przezroczysta baza, a potem dwie warstwy lakieru i top.
Oczywiście na poziomie będę działał.
Oczywiście nie mogło zabraknąć filmiku z tego wydarzenia.
Oczywiście nie wprost, bo nie prawilno, ale można się domyślić jak to się stało.
Oczywiście, nie zawsze tak musi być, a znaczenia imion wcale nie muszą się sprawdzać, ale kto wie?
Oczywiście polskie "co łaska" Najjaśniejsza RP także powinna opodatkować ale jak widzimy na przykładzie innych zawodowych kast opornie to idzie.
Oczywiście porażka nie przekreśli szans Biało-Czerwonych na Euro 2024, ale będzie oznaczała z koniecznością wystartowania w dodatkowych barażach, gdyż możemy do końca eliminacji nie odrobić już straty do wspomnianej Albanii, czy Czechów.
Oczywiście siła przeciwnika była przytłaczająca i trzeba było oddać pola.
Oczywiście, to jest super i fajnie, że zbliżam się do granic wyznaczonych przez wielkich żużlowców z lat minionych, ale o takich pozytywach przypominają – a czasami dopiero mi to uświadamiają – dziennikarze, którym udzielam wywiadów.
Oczywiście, widziałem tu wiele meczów, gdzie wiatr wyczyniał cuda, ale najwyżej zaczynano je z opóźnieniem.
Oczywiście wszystkie pogodził "", niekwestionowany lider tygodnia.
Oczywiście, zagram przeciwko swojej byłej ekipie i byłym kolegom, ale teraz występuję w Kielcach i liczy się dla mnie tylko zwycięstwo - podkreślił w rozmowie z Kacprem Merkiem z Eurosportu.
Oczywiście, że nie, ale świetnie zbiera słowa, która sprawiają nam trudności, gdy musimy je zapisać.
Oczywiste jest to, że nie możemy nagle zmienić całego swojego życia lub przeznaczyć całej wypłaty na potrzeby Afryki, ale poświęcając jakąś część swoich środków czy czasu, możemy pomóc lub czegoś nauczyć.
Od 11 do 15 sierpnia w Krakowie odbywać się będzie 21. Festiwal Pierogów.
Od 14 do 17 września trzynasta edycja Gdańsk Siesta Festivalu, czyli muzyki world, jazz, kultury luzofońskiej, boler, morn, samb i innych hipnotycznych rytmów.
Od 14 lipca obowiązuje ustawa o mObywatelu i działa nowa wersja aplikacji.
Od 1609 r., czyli pierwszej wzmianki o difalii w tekstach medycznych, zanotowano jedynie sto przypadków tego zaburzenia rozwojowego.
Od 1997 roku Władysław Flieger to jeden z najbardziej zaangażowanych członków Koła Przewodników PTTK w Chełmnie, w tym jego sekretarz.
Od 1 czerwca 2023 roku w całej Polsce ruszają szczepienia przeciw HPV.
Od 1 kwietnia 2024 r. wchodzą bowiem w życie przepisy z rozporządzenia ministra rozwoju i technologii, nazwane "Stop Patodeweloperce.
Od 2005 r. jest częścią Grupy Orlen.
Od 2006 do 2007 r. Gaszyński sprawował funkcję prezesa Radia dla Ciebie.
Od 2014 roku głównym celem akcji jest zebranie środków pieniężnych na rzecz wybranych podopiecznych Stowarzyszenia Sursum Corda.
Od 2014 roku w polskim Top Model mogą brać udział także mężczyźni.
Od 2017 do 2020 roku grał rolę Adiego, syna właściciela lombardu.
Od 2020 roku jest członkiem, m. in.
Od 2021 roku trend się zmienił - znacząco wzrosła liczba osób, którzy z Polski wyjeżdżali na stałe, a malała liczba powracających na stałe do kraju.
Od 20 listopada do zakończenia prac ulica pozostanie wyłączona z użytkowania.
Od 21 października mieszkańców północnej części Krakowa czekają kolejne zmiany w organizacji ruchu w związku z budową nowej linii tramwajowej do Mistrzejowic.
Od 25 listopada lista Lottomilionerów liczy już 1539 pozycji.
Od 27.10.2023 r. na ul. Wenecja, przy budynku nr 1 na potrzeby budowlane wygrodzona została jezdnia (do 50% szer.) oraz chodnik.
Od 7 października, gdy Hamas zaatakował Izrael, w konflikcie na Bliskim Wschodzie zginęło około 12 tysięcy osób.
Od 8.04 w serwisie CANAL+ online będą dostępne również odcinki pierwszego sezonu serialu.
Odbiorniki są instalowane w podłodze pojazdów, aby przesyłać energię bezpośrednio do silnika i akumulatora, podczas gdy pojazdy są w ruchu.
Odbiór wszystkich wagonów powinien nastąpić nie później niż w terminie 96 miesięcy od dnia zawarcia umowy.
Odblaski dla przedszkolaków i uczniów bardzo często są rozdawane w szkołach i przedszkolach.
Odbyła się akademia, uroczyste przemówienia, rytualne pogłaskanie polskiego dziecka po główce, podarowanie chusty harcerskiej dostojnemu gościowi, w której z dumą paradował, wpis do księgi pamiątkowej itd.
Odbywają się one co dwa lata.
Odchodzący ministrowie Mateusza Morawieckiego czwartkowe popołudnie zarezerwowali na nieformalne spotkanie w Kancelarii Premiera.
Odcięci od świata zewnętrznego, wiodą życie pełne nakazów i zakazów, sekretów i kłamstw.
Od czego one zależą?
Od czerwca do września w każdą sobotę w godzinach od 10 do 13 można zwiedzać kościółek św.…
Od czwartku w siedzibie TVP przy Woronicza działa nowy zespół.
Od czytelników dostaliśmy nagrania, na których widać m.in. radiowozy i funkcjonariuszy policji z psami tropiącymi.
Oddaliście polską wieś Kaczyńskiemu"
Oddali strzały ostrzegawcze, ale w rezultacie musieli salwować się ucieczką.
Oddali życie za obcy kraj, w rosyjskiej armii duży procent stanowili Ukraińcy.
Od dłuższego czasu myślałeś o pewnej zmianie w domu.
"Od dłuższego czasu przygotowuję się do tego wydarzenia, które jest nie lada wyzwaniem Mam odpowiednią dietę i ułożony cykl treningów pod ten wyczyn.
Od dostawców wymaga tego prawo.
Od dwóch lat jest singielką.
Od dzisiaj PayPal wprowadza klucze dostępu dla pierwszych kwalifikujących się użytkowników korzystających z urządzeń Apple i Google Android także w Polsce.
Oderwane nogi i ręce, wybebeszone wnętrzności, urwane głowy.
Odeszły czasy wyboru umiejętności, które wydawały się następne w kolejności, niezależnie od ich realnego wpływu na rozgrywkę.
Od faceta w blaszanej zbroi w pustynnej grocie, przez rozmaite wojny na skalę ziemską i kosmiczną, po niezliczone multiplikacje niekończących się uniwersów – raz dostrzegalne gołym okiem, to znów na poziomie atomowym.
Od godz 9.00 do 11.00 odbywał się turniej Rocznika 2017 i młodsi w hali Szkoły Podstawowej w Olszewie-Borkach, a później w szkolnej hali miał miejsce event otwarty z udziałem tik-tokera Brzezika.
Od jesieni 2022 r., czyli mniej więcej od czasu, kiedy zaczęła się ukraińska kontrofensywa, Rosjanie dokonują zmasowanych ataków rakietowych na ukraińskie miasta.
Odkąd Motor wywalczył awans na trybunach Areny regularnie zjawia się około 10 tysięcy kibiców.
Odkąd rozpoczął się konflikt w Sudanie, w 2009 roku, ranni docierają do czadyjskiego miasta Goungour, skąd są następnie kierowani przez Ministerstwo Zdrowia i zespoły Lekarzy bez Granic do szpitala w Adré.
Od kiedy katharsis przed kamerą można nazwać dokumentem?
Od kilku dni na wieczornym niebie można dostrzec dwa jasne punkty.
Od kilku lat spokój i sielankę mieszkańców burzą jednak kłopotliwi sąsiedzi zamieszkujący osiedle romskie.
Odkryjcie nowe miejsca, czerpiąc radość z odkrywania fascynujących zakątków Polski.
"Odłączenia sięgają na coraz dalsze rejony, prace cały czas trwają" - poinformowało TVN24 Biznes biuro prasowe operatora.
Odłamki strąconych rakiet spadły między inymi na przychodnię oraz uszkodziły jezdnie.
Od lat jestem w tej samej ekipie, Torpado Factory Team, gdzie panuje dobra, koleżeńska, niemal rodzinna atmosfera.
Od lat realizuje też projekty współfinansowane ze środków MSiT.
Od lat Walentynki obchodzi się niemal na całym świecie.
Od lat wiele banków stosuje takie rozwiązanie dla swoich klientów.
Od listopada 2014 roku życiowym partnerem pięknej dziennikarki jest Łukasz Riedel.
Od listopada 2019 r. ZUS wydał na zakup aut już ponad 18 milionów złotych.
Od listopada u rolników na polach mogą zacząć się…
Odłożyłeś, masz i wiek emerytalny nie powinien mieć nic do tego.
Od marca 2021 r. korzystanie z nich w całym kraju wzrosło o prawie 80%.
Od mężczyzny pobrano krew do dalszych badań w tym zakresie.
Od niedawna wszyscy zainteresowani mają możliwość skorzystania z Alior Pay i wnioskowania o limit kredytowy” – podsumował prezes Alior Banku Grzegorz Olszewski, cytowany w komunikacie.
Odniósł się do zarzutów opozycji dotyczących programu "Rozwój potencjału infrastrukturalnego podmiotów wspierających system oświaty i wychowania".
Odniósł się w ten sposób do słów ministra rozwoju.
Odnosi się to m.in. do ubrań czy butów, które możemy przekazać innym członkom rodziny, oddawania do naprawy zepsutych sprzętów, odnawiania oraz przerabiania starych mebli oraz wielu innych przedmiotów, którym możemy dać drugie życie.
Odnośnie do planów Agaty: małżonka Piotra Rubika nie planuje przekwalifikowania się w działaniach zwodowych.
Odnotował jednak, że doszło do niego nieco ponad tydzień po tym, jak rosyjski sąd zdecydował o przedłużeniu aresztu dla dziennikarza do 30 sierpnia.
Odnowiona zabytkowa kamienica pod numerem 45 stała się ozdobą ulicy Wschodniej w centrum Łodzi.
Odnowiono za te pieniądze asfalt na długości 1 kilometra (m.in. w Starej Wsi).
Odpady, które nie mogą zostać przetworzone, trafiają do spalarni, będącej centralnym punktem przedsiębiorstwa.
Od pewnego czasu zaczęły krążyć w mediach doniesienia dotyczące programu "Koło Fortuny" w TVP.
Od pewnego czasu zamilkła.
Od piątku, 24.11, można już robić zakupy na dorocznym Jarmarku Bożonarodzeniowym w Krakowie.
Od piątku na Placu Zamkowym w Lublinie rozgrywki w koszykówce…
Od piątku w Paryżu nie da się już wypożyczyć elektrycznej hulajnogi; dzień wcześniej operatorzy zabrali z ulic ostatnie z 15 tys. pojazdów.
Od pierwszej minuty nadawaliśmy jednak ton spotkaniu i kontrolowaliśmy jego przebieg do końca - powiedział trener E.Link Gwardii, Piotr Stasiuk.
Od pierwszych minut Polki, za sprawą dobrze prezentujących się rezerwowych, systematycznie powiększały przewagę, a cała odsłona padła ich triumfem zdecydowanie, bo aż 25:15.
Od początku roku na drogach naszej aglomeracji miało miejsce 38 wypadków z udziałem pieszych, w których rannych zostało blisko 40 osób.
Od początku roku w Miejskim Zakładzie Komunikacji w Ostrołęce trwa spór zbiorowy zorganizowany przez działające w zakładzie pracy organizacje związkowe NSZZ "Solidarność" i NSZZ "Solidarność 80".
Od początku zbiórek za pieniądze z kwest udało się dokonać całkowitej renowacji konserwatorskiej 13 form nagrobnych oraz objąć opieką 26 miejsc pochówków wartościowych ze względów historycznych.
Od połowy XIX wieku prężnie rozwijał się tu przemysł włókienniczy, który przetrwał nawet II.
Odpowiada nam Izba Administracji Skarbowej w Bydgoszczy.
Odpowiednie nawodnienie organizmu znacząco wpływa na funkcjonowanie mózgu.
Odpowiednie służby pracują nad ustaleniem szczegółów wypadku.
Odpowiednio i świadomie dobrana technologia mycia zadba nie tylko o poczucie estetyki.
Odpowiedni poziom potasu we krwi zapewnia optymalne funkcjonowanie układu mięśniowego i nerwowego.
Odpowiedzialność wobec innych osób – wykup polisę OC w życiu prywatnym, aby uchronić się przed dodatkowymi kosztami w wypadku wyrządzenia szkody innym osobom lub podmiotom.
Odpowiedzi na te pytania uzyskaliśmy dzisiaj w Szpitalu Uniwersyteckim w Zielonej Górze.
Odpowiedzi na te pytania znajdziesz w poniższym filmie.
Odpowiedzi nie udzieliło 16,7 proc. pytanych.
Odpowiedzi "trudno powiedzieć" udzieliło 15 procent respondentów.
Od przyszłego roku nauczyciele mają zarabiać więcej.
Od razu chciano, by była łatwiejsza dla koni i jeźdźców.
Od razu pojawiło się mnóstwo komentarzy, w których mieszkańcy Dąbrowy Górniczej zaprezentowali liczne pomysły na to, co teraz powinno stać się z tą charakterystyczną wiatą.
Odrębnego postępowania wymaga dokarmianie ptaków wodnych, takich jak kaczki (przeważnie krzyżówki), łyski (czarne z białą naroślą na czole) i łabędzie nieme.
Odrzuciło ją na kilka metrów.
Odrzucona deska wbiła się w podbrzusze mężczyzny.
Od samego początku żądaliśmy stanu zgodności z konstytucją, jeśli chodzi o sądownictwo.
Od soboty, 19 sierpnia, rusza bezpłatna linia autobusowa.
Od środowego wieczoru służby prowadzą ewakuację z regionów Candelaria, Arafo oraz miejscowości El Rosario, Aguamansa i La Florida.
Od stanu 1:1 zwyciężyła pięć gemów, zaskakując tenisistkę rozstawioną z numerem czternastym.
Odsunięcie Żalka - wiceprzewodniczącego Partii Republikańskiej - uznał jednak za dobrą decyzję.
Od tego czasu o jej stan techniczny dbają Pracownicy Sekcji Napraw i Eksploatacji Taboru w Tłuszczu.
Od teraz Lincoln będzie wspierał działania młodej i ambitnej detektyw Amelii Sachs (Arielle Kebbel).
"Odwaga i poświęcenie wszystkich walczących przez te wszystkie dni na płonących frontach są bezprecedensowe" - przyznał.
Odwaga jednak dobra jest w działaniu chwilowym.
Odwiedzenie wszystkich może zająć cały weekend lub nawet urlop.
Od wieków stosowany jest przez Arabki i Hinduski, które mogą pochwalić się pięknymi, gęstymi i lśniącymi włosami.
Od wiosny gaz tym rurociągiem nie płynie.
Od września do kwietnia prawie sześć i pół tysiąca młodych ludzi zebrało zespół rówieśników, wybrało problem społeczny, na który chcieli odpowiedzieć, a następnie działało w grupie, żeby go rozwiązać.
Od wygranej w wysokości miliona złotych dzieliło ją 12 odpowiedzi.
Od wywózki do łagrów, w których mieli spędzić osiem lat, ocalił ich początek wojny niemiecko-sowieckiej.
Od zawodniczek pochodzących z krajów agresorów się zdystansowała.
O dziesiątki tysięcy kilometrów od swojego kraju!
Od zmiany czasu w niedzielę 26 marca minęły cztery dni, nim znowu zaczęli zamawiać posiłki o swojej stałej porze.
Odznaczenie to stanowi nagrodę dla osób, które przeżyły co najmniej 50 lat w jednym związku małżeńskim.
Odzyskana w ten sposób przestrzeń oddana zostanie zieleni – posadzone zostaną tu 64 drzewa oraz kilka tysięcy krzewów, bylin, ozdobnych traw i roślin cebulowych.
Oferent z chwilą zawarcia umowy najmu zobowiązany jest do przejęcia (…) pracowników, którzy wyrazili zgodę na przejęcie, zatrudnionych na Oddziale, będącym przedmiotem najmu.
Oferty można było składać do 20 lipca, 8 dni później powołano komisję konkursową, a nowego dyrektora poznamy do końca sierpnia.
Oferty są ustawione w galerii w kolejności od najniższej ceny do najwyższej.
Oferuje też przedłużenie okresu gwarancji jakości o 4 lata.
Ofiarowane przez mieszkańców produkty nieodpłatnie zostaną przekazane dla najbiedniejszych.
Ofiary pedofila miały 11 lat, kiedy zaczęło się piekło.
Oficer prasowy 17 WBZ dodaje, że wszelkie szkolenia w krośnieńskiej jednostce są prowadzone w zgodzie z przepisami, a żołnierze podczas tych szkoleń mają do czynienia z różnorodną maścią sprzętu oraz broni.
Oficjalne otwarcie dróg miało miejsce 9 oraz 10 listopada.
Oficjalnie nie podano żadnych kwot, ale znani menadżerowie bokserscy postarali się rzucić nieco światła na tę kwestię.
Oficjalnie obie miały ten sam czas na koniec imprezy - 3.03 straty do Vollering, ale Polka uległa Belgijce o setne części sekundy.
O filmie Pawła Maślony pisaliśmy szeroko parokrotnie, m.in. obszerną recenzją "Kosa".
O gen. Andrzejczaku zrobiło się głośno za sprawą wywiadu, którego udzielił amerykańskiej stacji MSNBC.
Ogłoszono listę nominowanych piłkarzy i trenerów do nagród za sezon 2022/23.
Ogłoszono przetarg na budowę basenu "Delfinek" wraz z infrastrukturą techniczną.
O godz. 11.30 rozpocznie się uroczysta akademia z okazji jubileuszu 60-lecia ZSP w Kamieńsku.
O godzinie 13 odbędzie się rozmowa i Joe Bidena w Pałacu Prezydenckim.
"O godzinie 6.35 nad ranem obrona cywilna otrzymała zgłoszenie o zawaleniu się budynku w dzielnicy Janga" - poinformowała lokalna administracja.
Ogólnopolski Dzień Walki z Depresją został ustanowiony przez Ministra Zdrowia w 2001.
Ogólnopolskie wyniki poznamy 3 lipca, z kolei zaświadczenie o wynikach egzaminu uczniowie ósmej klasy otrzymają 6 lipca.
Ograniczenie ruchu samochodowego – a tym samym korków - oznacza zmniejszenie emisji spalin i hałasu, a także oszczędność czasu – mówi prezydent Marcin Krupa.
Ograniczyłam korzystanie z telefonu.
Ogród botaniczny w Radzionkowie To jeden z najmłodszych ogrodów botanicznych w Polsce.
Ogrody rodziny Kapiasów przy ul. Zimowej zajmują teren o powierzchni około czterech hektarów, tak więc można jednocześnie znaleźć się w kilku przeróżnych zakątkach.
Ogrodzenie placu zabaw funkcjonuje jedynie w Polskiej Normie, ale stosowanie Polskich Norm jest dobrowolne.
Ogromna posiadłość o powierzchni 500 metrów kw. zbudowana została w góralskim stylu, z drewnianych bali.
Ogromne zmiany w prawie pracy…
Ogromnie boleje nad tym, co się stało.
Ogromnie nas cieszy, że publiczność tak licznie wraca do kin studyjnych, wspierając je po pandemii.
Ogromny ogród i przestronny dom Katarzyny Dowbor robi na fanach gwiazdy wielkie wrażenie.
O ich rzekomym romansie prasa rozpisywała się już od 2004 roku.
O ile powierzchniowy nalot na podwoziu (zawieszenie, elementy układu hamulcowego) przeważnie jest niegroźny, o tyle problem z korozją tylnej klapy może już podnieść ciśnienie.
O ile we wcześniejszych czasach liberum veto nie miało chlubnej historii, o tyle w przypadku sprzeciwu Rejtana stało się symbolem patriotyzmu i walki o niepodległą Polskę.
O ile, w trakcie otwarcia wstęp na podniebną trasę będzie bezpłatny, to już w kolejnych dniach, ci, którzy zechcą skorzystać z nowej atrakcji będą musieli kupić bilety.
O ile wzbogacił się łódzki poseł Waldemar Buda?
O ile wzrosną pensje w najbliższych latach?
O ile wzrosną świadczenia emerytalne?
Ojciec Święty zajął jasne stanowisko w sprawie in vitro.
Ojciec szedł pieszo od domu.
Ojciec wcześniej też zwracał się do bydgoszczan o wpłaty: dwukrotnie w grudniu, raz w listopadzie.
Ojciec Żak odniósł się także do drugiej przedstawionej w reportażu sprawy ks. Józefa Loranca, który w czasie gdy był wikariuszem w parafii w Jeleśni, gdzie jako katecheta w Mutnem dopuścił się wykorzystywania seksualnego dziewczynek.
Ojej, zapomniałem — jest jeden istotny „brak”: metro, KONIECZNIE musi być metro!
Oj, użył sobie u mnie niejeden raz, użył.
Okaleczono drzewa, aby zawiesiæ flagi na Bo¿e Cia³o.
Okazała się, że nastoletnia kierująca nie ma uprawnień, za to poszukiwana jest do umieszczenia w młodzieżowym ośrodku wychowawczym.
Okazało się jednak, że w Uzbekistanie zobaczyliśmy Polaka.
Okazało się, że BMW jechały jeszcze dwie osoby.
Okazało się, że ma on 14 lat.
Okazało się, że siedzący za kierownicą samochodu mieszkaniec powiatu monieckiego był pijany - podaje asp. Izabela Januszkiewicz z Komendy Powiatowej Policji w Mońkach.
Okazało się, że zdecydował się wsiąść za kierownicę auta mając ponad 1,5 promila alkoholu w organizmie.
Okazuje się jednak, że już od około miesiąca miasto zajmuje się tematem poprawy bezpieczeństwa w obszarze Ogrodu Saskiego.
Okazuje się, że nawet oni liczą się z kosztami.
Okazuje się, że statystyczny Polak zjada średnio 45 kilogramów cukru rocznie.
Okazuje się, że tego, co teoretycznie wydawałoby się najprostsze, czyli słowa „dziękuję”.
Okazujmy sobie ciepło, szacunek, zaskakujmy się!
Okazywało się ono wręcz luksusowe, bo nawet jeśli oddawano prowadzenie polityki zagranicznej III RP w ręce: Waszyngtonu, Brukseli i Berlina, to i tak nie odczuwano tego kosztów.
O kilka słów poprosiliśmy również obrońcę Pucharu, Mistrza Polski z poprzedniego sezonu w klasie sport - Kamila Ortyla: „Po nadchodzących regatach spodziewam się pierwszego miejsca, bez walki!
Okłamali Polaków, mówiąc że są bezpieczni, że ich sytuacja jeśli chodzi o osiągnięcie wieku.
Okłamując Lewicę i PO chciał wkręcić w te rozmowy inne partie.
Okolice, których był właścicielem, nazywano więc Land von Warow, czyli Landwarów.
Okoliczni nazywali ją „Endstation”, czyli „stacją końcową”.
Okoliczności i przyczyny pożaru będzie wyjaśniać olsztyńska policja pod nadzorem prokuratury.
Okoliczności tej jedenastki były bowiem takie, że Hiszpan głową trafił przeciwnika.
Okoliczności wyjaśniają policjanci z ostrołęckiej drogówki.
Okoliczności wypadku policjanci ustalają pod nadzorem prokuratora.
Około 12 proc. personelu firmy Zoom w pracowało w lipcu w pełni zdalnie, a 29 proc. hybrydowo - wynika z badań przeprowadzonych przez Uniwersytet Stanforda.
Około 2200 osób będzie w Opactwie Westminsterskim podczas sobotniej koronacji króla Karola III i jego żony, królowej Camilli.
Około 40-letnia kobieta wypadła z balkonu w Bukownie.
Około g. 3 w nocy do dyżurnego strzyżowskiej policji dotarła informacja o potrąceniu mężczyzny na drodze krajowej nr 19 w Babicy.
Około godziny 13:10 przyjechała karetka z ratownikami, którzy włączyli się do akcji ratunkowej i prowadzili ją na zmianę ze strażnikami.
Około godziny 14:30 pierwsze osoby, które nieco wyprzedziły czoła marszu, dotarły na plac Zamkowy.
Około godziny 20 czasu polskiego przekazano, że wszyscy uwięzieni w wagoniku zostali uratowani.
O kradzieży jednośladu dyżurny jednostki policji został powiadomiony o godz. 20.30.
Okres Bożego Narodzenia to doskonała okazja, by zatrzymać się i spędzić czas z rodziną.
Okres powracania do zdrowia przebiegał pomyślnie, a bramkarz dziękował na Instagramie wszystkim za pomoc wyrażając nadzieję na szybkie spotkanie.
Okrycia wierzchnie stają się nie tylko niezbędnym elementem ochrony przed zimowym chłodem, ale również kluczowym składnikiem modowej ekwilibrystyki.
Okupant nieuchronnie poczuje naszą siłę.
O kwestię punktacji pytany był w czwartek nauki Dariusz Wieczorek z Nowej Lewicy.
Ole Gjems-Onstad, emerytowany profesor Norweskiej Szkoły Biznesu, szacuje, że ci, którzy opuścili kraj, mieli łączną fortunę o wartości co najmniej 600 mld koron.
Olej z pestek moreli szybko się wchłania i nie pozostawia tłustego filmu na skórze.
Olga Fibak - tak teraz żyje.
Olga Kozimala wspomina, że kiedyś w rozmowie zdradził, że nie mógł spać od 4 rano i żeby nie leżeć bezczynnie.
Olga Paszkowska, kierownik wypożyczalni w Bibliotece Raczyńskich w Poznaniu.
Olimpia oddała czołowej drużynie tylko punkt!
O losach jego dalszej służby w wojsku dowódcy zdecydują po ewentualnym wyroku skazującym.
Olsztyńskiemu sędziemu Pawłowi Juszczyszynowi grożą trzy nowe postępowania dyscyplinarne – napisał portal OKO.press. Chodzi o podważanie legalności powołania sędziów nominowanych przez neo-KRS.
Ołtarze z czaszkami mają przynieść szczęście, ochronę i spełnić życzenia.
O małej wojowniczce po raz pierwszy pisaliśmy przed świętami Bożego Narodzenia w 2019 r.
O¶mioletnia dziewczynka, która pierwszy raz przyjecha³a do Warszawy, wybra³a siê z ojczymem na "wycieczkê rowerow±".
"Omówiliśmy dalsze wsparcie militarne, rozszerzenie koalicji Formuły Pokojowej i nasz eksport zboża do krajów Afryki i poza nią.
Omów zagadnienie na podstawie wybranego opowiadania z tomu "Raport o stanie wojennym" Marka Nowakowskiego.
Ona była już znaną aktorką, a on pracował w łódzkiej Wytwórni Filmów Fabularnych.
O nadchodzących wyborach mówił natomiast, że Polacy staną przed wyborem: albo zagłosują na demokrację - czyli Koalicję Polską, albo opowiedzą się za dyktaturą, czyli rządami PiS.
Ona grzebała w swoim telefonie, on w swoim, coś pisali, oglądali.
Ona jest zwykłą atencjuszką, która żywi się atencją od simpów.
Ona ma symboliczne znaczenie z punktu widzenia wskazania, że mamy po prostu konstytucyjny problem z jednym z organów, który ma do spełnienia bardzo ważną funkcję w państwie - podkreślił Bodnar.
On bardzo to przeżył, może nawet bardziej od drużyny i kibiców.
One nie boją się choroby, nie boją się następnego dnia, one po prostu żyją.
Oni Konfederacji zapłacą tym, o co im chodzi ideologiczne: Polska bez gejów, bez Żydów, Polska z biciem dzieci, Polska bez aborcji, Polska bez Unii Europejskiej.
Oni nie mogą być członkami partii politycznych, nie mogą protestować w manifestacjach.
Oni również mają swoje święto, o którym warto pamiętać.
Oni są bardzo dobrze wyszkoleni.
Oni są ścigani za niepłacenie alimentów.
On jednak był przekonany, że holistyczne podejście do zdrowia działa cuda.
On jest dwa razy większy niż był - na tym fotelu (szefa MEiN) -
On nie zważał na ich błagania.
On odpowiada: Dziewczynkę 6 lat.
On pojechał bronić ludzi.
On: - Pomaga ścisły umysł, to na pewno.
On sam też był rozebrany.
On uważa, że to była rozmowa prywatna, a ja, że służbowa”.
On wiele razy pokazał nam, że nawet gdy nie czuł się najlepiej i miał jakieś problemy, zawsze walczył do końca, nie poddawał się i wygrywał.
O olimpijską przepustkę musiała walczyć po przegranych mistrzostwach świata.
Opadowy tydzień – tak najkrócej hydrolodzy opisują pogodę na kolejne siedem dni.
Opady deszczu uniemożliwiły odjechanie także spotkania Wilków Krosno z Unią Leszno.
Operacja została przeprowadzona przez znanego chirurga rozpocznie w ciągu najbliższych dni rekonwalescencję.
Operator dźwigu pracował w kabinie, gdy wybuchł pożar, ale nie mógł go ugasić i musiał się ewakuować; udało mu się bezpiecznie uciec.
Operator koparki natrafił na arsenał amunicji z II wojny światowej.
Operator porównuje technologię 2G do drogi polnej, 3G do drogi krajowej, 4G do drogi szybkiego ruchu, a 5G do autostrady.
Operowani są już pacjenci z BMI (indeks masy ciała) równym 35 i mający choroby towarzyszące otyłości.
O pierwszych 40 minutach meczu można było powiedzieć tylko tyle, że zostały rozegrane.
Opisaliśmy powiązania organizacji z politykami, urzędnikami państwowymi i Kościołem katolickim.
Opolska Fundacja „Dla Dziedzictwa”, dzięki pieniądzom z ministerstwa kultury, sfinansuje szkolenie dla osób chcących zgłębić tajniki kroszonkarstwa i ręcznego malowania porcelany.
Opolszczyzna to nie tylko połączenia drogowe, na które każdego roku z programów koordynowanych przez rząd płyną do regionu ogromne pieniądze.
Opowiada historię fikcyjnej rodziny Royów, właścicieli jednej z najpotężniejszych korporacji medialnych na świecie.
Opowiastki, osadzone w światku społeczności żydowskiej robotniczego Newark, zostały w niektórych kręgach określone mianem „antyżydowskich”.
Opozycja: "Człowiek wielkiej wiary"
Opozycja nie ma przycisku niskie ceny.
Opozycja po raz pierwszy od dwóch dekad ma szansę odsunąć od władzy prezydenta Recepa Tayyipa Erdogana.
Opracowanie pytania jawnego na maturę: Utwór literacki jako wyraz tęsknoty za ojczyzną.
Oprawa kibiców Cracovii na meczu z Ruchem Chorzów.
O prawie 50 proc. wzrosła liczba statków powietrznych na granicach Polski – z 72,5 tys. w 2021 r. do 108 tys. w 2022 r.
Oprócz dyplomów, najlepsi absolwenci zostali wyróżnieni za wyniki w nauce oraz za działalność dodatkową.
Oprócz odpowiedzialności karnej czeka go także wysoka kara finansowa mogącą sięgnąć nawet kilkadziesiąt tysięcy złotych.
Oprócz podstawowych kwalifikacji od kandydata wymagano również opracowania koncepcji rozwoju Gdańskiego Ogrodu Zoologicznego i umiejętności poruszania się w specyfice dotyczącej dobrostanu zwierząt egzotycznych.
Oprócz przedmiotów związanych z życiem żydowskiej społeczności archeolodzy natrafili na inne cenne znaleziska pochodzące ze średniowiecza i czasów późniejszych obrazujących rozwój osadnictwa w tej części miasta.
Oprócz sadzenia kwiatów służby miejskie dokonują także niezbędnych porządków.
Oprócz spiekoty pojawią się też burze z gradem.
Oprócz tego dostarczamy organizacjom narzędzia do tego, żeby mogły lepiej przewidywać przyszłość.
Oprócz tego IMGW wydał drugiego stopnia w związku z intensywnymi opadami śniegu, które mogą powodować przyrost pokrywy śnieżnej o 30-40 cm, a lokalnie do 45 cm.
Oprócz tego odmawiamy “Wierzę w Boga Ojca.
Oprócz tego przez całą kolację serwowane były wina i napoje idealnie pasujące do smaków, które pojawiały się na stole, uzupełniając doświadczenie naszego podniebienia.
Oprócz tego, Rosjanie przeprowadzili 59 nalotów, z czego połowę przy wykorzystaniu irańskich dronów Shahed.
Oprócz tego z myślą o mieszkańcach powstaną polany i łąki kwietne, strefa edukacji ekologicznej i strefa widokowa.
Oprócz zajęć ogólnorozwojowych kuracjusze chętnie poddawali się różnego rodzaju kąpielom (kąpiel kwasowęglowa sucha lub kąpiel perełkowo-ozonowa).
O programie szczepień przeciwko HPV i liczbie zaszczepionych dzieci mówiła w "Jeden na jeden" w TVN24 doktor Anna Skrzypczyk-Ostaszewicz z kliniki onkologii Wojskowego Instytutu Medycznego.
Optymalizacja również jest bez zarzutu, choć, trzeba uczciwie przyznać, nie ma tutaj szaleństwa, którego konsole nowej generacji miałyby nie uciągnąć.
Opublikowany dwa tygodnie temu utwór zdobył na ten moment prawie 75 tys. odsłon na YouTubie.
Opuchlizna w charakterystycznych partiach ciała — na stopach i kostkach, dłoniach i palcach oraz pod oczami — może świadczyć o chorych nerkach.
Orban zapowiedział również kolejne narodowe konsultacje, czyli rodzaj nieformalnego referendum, podczas którego obywatele odpowiadają na zadane przez pytania.
O relacje polsko-ukraińskie, a także - szerzej - o relacje Polski z sojusznikami reporter TVN24 pytał w czwartek przy Wiejskiej polityków.
Organizatorzy imprezy wręcz do samego końca zachowywali pozory, że wszystko jest w porządku.
Organizatorzy ostatniego, 33. festiwalu przygotowali dla widzów prawie 50 wydarzeń w 13 lokalizacjach na terenie Poznania, z udziałem prawie 200 artystów.
Organizatorzy przepraszają za nieudogodnienia w Ruch na trasie Szarłat-Ludwinowo między godziną 11:00 a 15:00.
Organizuje z tej racji m.in. Ogólnopolskie Tygodnie Czytania Dzieciom, prowadzi wykłady i konferencje, organizuje konkursy literackie, a także inspiruje inne kraje do podobnych akcji.
Organy Państwowej Inspekcji Sanitarnej prowadzą obecnie postępowanie wyjaśniające w przedmiotowej sprawie.
Orginalna pisownia i adres z czsu wojny to "Konzentrationslager Auschwitz-Birkenau "
Orientuje się, że przekroczy linię sygnalizatora na świetle czerwonym.
Orkan Otto zapewnił polskim służbom noc pełną pracy.
Orlen Transport przejął od Orlen Paliwa część zakładu świadczącą usługi przewozu paliw.
Oryginalną muzykę do "Chłopów" skomponował L.U.C. (Łukasz Rostkowski), który specjalnie do filmu założył słowiański kolektyw muzyków folkowych.
Orzechy włoskie to owoce z drzewa orzecha włoskiego.
Orzeźwiający, słodki smak znakomicie komponuje się z pieczonym mięsem.
Orzo ma wysoką zawartość białka, a dzięki gęstości mąki semolinowej zapewnia makaronowi jędrność, która jest niezbędną do zachowania kształtu, przy jednoczesnym zachowaniu miękkości i lekkości.
O samej edukacji słów jest niewiele, jednak politycy rządzącej koalicji zapowiadają – wyższe płace mają się pojawić 1 stycznia.
Oskarżenia o marnowanie pieniędzy i "grabież"
"Oskarżeni" w HBO Max / Fot. materiały prasoweBył taki czas, kiedy w telewizji królowały seriale medyczne.
Oskarżony jednak pożyczki nie zwrócił, a sprawa trafiła do prokuratury.
Oskarżony przed sądem nie przyznaje się do zabójstwa, a jedynie do prowadzenia po pijanemu skutera.
Oskarżyciel podkreślał, dlaczego kłamstwem - jego zdaniem - jest to, że zabójstwo było dla Marzeny B. zaskoczeniem.
Oskarżył on Muska o rozpowszechnianie nieprawdziwych informacji na jego temat.
O śmierci 87-letniego Waldemara Wilhelma zawiadomił Związek Artystów Scen Polskich.
O śmierci artysty poinformował katowicki oddział Związku Artystów Scen Polskich.
O śmierci mężczyzny poinformował w czwartek, 12 października, portal Biegun Ninja Team.
Ósmoklasiści już po matematyce.
Ośnieżony park wygląda bajkowo!
Osoba, do której uśmiechnął się los, kupiła kupon w punkcie Lotto znajdującym się w lokalnym sklepie Żabka przy ul. Józefowskiej 42 w Katowicach.
Osoba, która przyszła w odwiedziny, znalazła ciała trzech mężczyzn.
Osoba o figurze jabłka nie ma zarysowanej talii, ale posiada dość obfity brzuch.
Osoba stojąca za kanałem, będąca prawdopodobnie kimś powiązanym ze środowiskiem rosyjskich pilotów wojskowych (lub sama będąca pilotem aktywnym czy emerytowanym), nie napisała nic o skutkach ataku.
Osobiście żałuję tylko bardzo przyjemnej galerii którą Sony jakiś czas temu zastąpiło tą wbudowaną od Google.
Osobom, które zostaną złapane na prowadzeniu pojazdów pod wpływem alkoholu, może grozić do 3 lat pozbawienia wolności.
Osobówka wjechała w wóz strażacki, który jechał do innego śmiertelnego wypadku.
Osoby, które „mają” ucho relacyjne, wszystko odbierają osobiście, często czują się dotknięte i urażone.
Osoby, które odwiedziły muzeum podczas Podlaskiego Święta Chleba mogły podziwiać zabytkowe ciągniki, ale także dwa motocykle oraz kosiarkę.
"Osoby, które posiadają informacje na temat zaginionej, proszone są o kontakt z IV Komisariatem Policji w Łodzi, pod numerem telefonu: 478412300" - przekazano.
Osoby, które posiadają wideorejestratory, na których został zapisany moment zdarzenia oraz chwile go poprzedzające, proszone są o kontakt z dyżurnym Komendy Powiatowej Policji w Bytowie" - zaapelowali policjanci w niedzielę w mediach społecznościowych.
Osoby o tych imionach i znakach zodiaku są najbardziej niewierne.
Osoby posiadające wiedzę co do miejsca jego przebywania lub okoliczności zaginięcia proszone są o kontakt z zabrzańską policją telefon 47 8543 200, lub najbliższą jednostką policji pod numerem telefonu 112 - apelują policjanci.
Osoby starsze mają mniej wyostrzone zmysły, co przejawia się pogorszeniem wzroku czy też słuchu, mniejszą sprawnością fizyczną oraz refleksem.
Osoby zaangażowane w akcję poszukiwawczą przekazały, że działania zostały zakończone.
Osoby zakwalifikowane zostaną o tym powiadomione do 17 września.
O spotkaniu poinformowała litewska agencja LRT.
O sprawie jako pierwszy poinformował "Fakt".
O sprawie została poinformowana policja, która podjęła w tym miejscu interwencję.
Ośrodek podkreślił, że Putin "prawdopodobnie skoncentrował się na wzmocnieniu kontroli gospodarczej Rosji nad Białorusią".
Ostałowski wylicza, że od 300 tysięcy do 5 milionów złotych na sezon w przypadku startów profesjonalnych, w wyścigach GT3.
Ostatecznie na sesji styczniowej za zmianą planu głosowało 13 radnych z KO, 12 się wstrzymało (11 z PiS i jeden z Polski 2050), a trzech nie głosowało (po jednym z KO, PiS i Polski 2050).
Ostatecznie, po świetnej zagrywce Bieńka i ataku z przechodzącej Łukasza Kaczmarka, to gospodarze mogli cieszyć się z wygranej 28:26.
Ostatecznie trzy punkty pojechały do Dębicy.
Ostatecznie wygrała partię 6:2.
Ostatnia doba to czas chaosu wewnątrz Rosji.
Ostatnia zagadka Pucharu Polski w zachodniej Małopolsce: Unia…
Ostatnia zimowa pełnia Księżyca w 2023 roku, marcowa pełnia Księżyca nazywana jest Pełnią Robaczego Księżyca, ale także Pełnią Śmierci.
Ostatnią z nich jest ekskluzywna willa w centrum Warszawy, która kosztowała prawie 4 miliony złotych.
Ostatnie chwile na rozliczenie PIT.
Ostatnie chwile na Titanie miały minąć w całkowitej ciemności, gdy w tle leciała ulubiona muzyka znajdującej się w środku ekipy – ujawnia LBC.
Ostatnie dni wystawy o zabawkach i zabawach w PRL-u.
Ostatnie do tej pory Wielkie Derby Śląska zostały rozegrane 21 lutego 2016.
Ostatnie dwa tygodnie kampanii wyborczej.
Ostatnie lato spędzili m.in. na Mauritiusie.
Ostatnie minuty meczu były bardzo nerwowe.
Ostatnie piętro kamienicy przy ul. Piotrkowskiej, mało widocznej z ulicy, do którego prowadzi niezbyt przyjemna klatka schodowa - to tutaj, w centrum Łodzi, produkowano narkotyki śmierci!
Ostatnie ustalenia pozwoliły kryminalnym wytypować miejsce, gdzie poszukiwany przebywa.
Ostatni gol Albańczyka dał awans do decydującej rundy.
Ostatnim, ale nie mniej ważnym aspektem, jest atmosfera w szkole.
Ostatni mecz z częstochowianami też nie poszedł po myśli „Pasów”.
Ostatnimi tego rodzaju pojazdami produkowanymi w Polsce były samochody marki STAR wskazał resort rozwoju.
Ostatnio wystawę miał tam Czesław Połoński, a Bożena Naruszewicz to w ogóle stara się rozmalować Niemenczyn.
Ostatni raz widziany był 19 marca 1999 roku w Wydrnej na Podkarpaciu, gdzie mieszkał.
Ostatni żydowski oświęcimianin, Szymon Kluger, zmarł w 2000 r.
Ostrołęczanka została podwójną Halową Mistrzynią Świata Masters: w biegu na 60m kat.
Ostrzeżenie obowiązuje w sobotę 25 listopada od godz. 2:00 w nocy do godz. 13:00.
O świetnym przygotowaniu swojego podopiecznego zapewnił też trener Brytyjczyka Don Charles.
Oszczędności: Pomimo rosnących kosztów życia, 55% Polaków zamierza odkładać co najmniej tyle samo, ile dotychczas, a niemal co czwarta osoba (23%) planuje oszczędzać więcej, wynika z badania ING Banku Śląskiego.
O szczegółach akcji jednak nikt nie może i nie chce się wypowiadać.
Oszczercze publikacje w mediach, oszczercze programy w telewizjach nie o polskim duchu.
Oszuści naciągają tak kierowców coraz częściej - w ten sposób dało się nabrać 23 proc. kierowców, podczas gdy jeszcze rok wcześniej ten odsetek wynosił 11,1 proc.
O te doniesienia zapytaliśmy prok. Ewę Antonowicz, rzecznik Prokuratury Okręgowej w Zielonej Górze.
O tego rodzaju zmianę Państwowa Komisja Wyborcza zawnioskowała do MSZ.
O tę sprawę Budka pytany był we wtorkowym wydaniu "Faktów po Faktach" w TVN24.
Oto arkusze CKE i odpowiedzi.
Oto bardzo atrakcyjna Małgorzata Socha w bardzo zaskakującym…
Oto ciekawe propozycje edukacyjnych prezentów, które można upolować w czasie tegorocznych obniżek.
Oto, co powinieneś wiedzieć o wrzosach.
Oto dieta, która sprzyja dłuższemu życiu.
Oto Edyta Pazura zasłania piersi tylko kwiatami ZDJĘCIA.
Oto jak wzmocnisz swoją odporność.
Oto kilka filmów dla dzieci, które zawierają motyw śmierci lub pokazują proces radzenia sobie z utratą bliskich czy trudnymi emocjami.
Oto kilka zdjęć potwierdzających wyjątkową relację Lewandowskiego i Gaviego.
Oto listy wyborcze do Sejmu z okręgu nr 41.
Oto najlepsze licea w województwie.
Oto najstarsze miasta na Pałukach.
Oto największe atrakcje turystyczne w Wielkopolsce według National Geographic.
Oto nasze literackie polecajki ciekawych książek.
Oto niesamowite MEMY po meczu Polska Mołdawia.
Oto nowa LISTA wycofanych leków - jest ich 20! Mogą być groźne dla zdrowia.
Oto nowa ścieżka rowerowa wzdłuż ulicy Francuskiej w Katowicach.
Oto objawy udaru mózgu Masz te objawy?
Oto rośliny doniczkowe, które mogą przyciągać szczęście, miłość i bogactwo a także chronią przed złem.
Oto TOP 10 miejsc, które Cię zachwycą.
Oto współczynniki, przez które mnożymy gole przyznając miejsca w naszym rankingu: dla ekstraklasy/ekstraligi - wynosi 2; dla I ligi - 1,75; dla II ligi - 1,5; dla III ligi - 1; dla IV ligi – 0,625; dla Pucharu Polski - 2; dla Europejskich Pucharów - 2,5.
Oto zdjęcia i personalia dilerów ze Szczecina i regionu, których szuka policja.
Oto zdjęcia rzeźbiarzy w akcji!
Otóż startuje w nich wielu samorządowców.
Otóż w ciągu jednego weekendu odbędzie się aż sześć koncertów!
Otrzymał tylko misję stworzenia rządu (prezydent decyduje komukolwiek ją powierza, ale ta osoba nie staje się premierem).
Otrzymujecie protesty, na które nie reagujcie.
Otwarcie planują bezprawny atak na Radę Mediów Narodowych i jej uprawnienia oraz na Krajową Radę Radiofonii i Telewizji.
Otwarcie posterunku Policji odbyło się w czwartek (7 grudnia) w Piszczacu w powiecie bialskim.
Otwarte pozostaje pytanie, czy nie idziemy za daleko.
Otwarto je w 2021 roku i po otwarciu to miejsce mogiła było świadkiem między innymi zakrapianej imprezy z udziałem urzędników.
Otwartości nie sprzyjają skostniałe poglądy i bańki informacyjne, w których na co dzień tkwimy.
Otwierająca światowe listy rankingowe Białorusinka Aryna Sabalenka i Amerykanka Jessica Pegula (5) od zwycięstw rozpoczęły występy w WTA Finals w meksykańskim.
Otworzy je papieska msza w Niedzielę Palmową 2 kwietnia.
Otworzyli ogień z przejeżdżającego samochodu.
O tym dodatku zapominają Polacy!
O tym dowiesz się z artykułu i naszej galerii.
O tym, jak im zapobiegać dyskutowali uczestnicy 7. edycji wydarzenia z cyklu „Healthcare Policy Summit”, które poświęcone zostało chorobom cywilizacyjnym.
O tym, komu prezydent powierzy misję tworzenia rządu, dyskutowali w "Kropce nad i" w TVN24 Adam Szłapka, przewodniczący Nowoczesnej, poseł wybrany z ramienia Koalicji Obywatelskiej oraz Joanna Scheuring-Wielgus, wybrana do Sejmu z ramienia Nowej Lewicy.
O ustaleniach w sprawie tragedii nie chciała też informować szwedzka policja.
O utrzymywanych wcześniej w tajemnicy testach kąpieliska na Zakrzówku poinformował w niedzielę dyrektor Zarządu Zieleni Miejskiej.
Owca, którą nazwano Fiona, trafiła na farmę, w której będzie dochodzić do siebie.
Ówczesne władze utrzymywały, że na powitanie papieża oraz na trasach jego przejazdu gromadziło się 60-130 tysięcy ludzi, a na na Placu Zwycięstwa - 170 tysięcy osób.
O¶wiadczenie ws. pani Joanny z Krakowa przyczyn± rezygnacji ma³opolskiego rzecznika policji?
O wiele bardziej poruszona była prokurator prowadząca sprawę, która przyznała, że z tak surową karą jeszcze się w swojej karierze nie spotkała.
O wolność trzeba walczyć.
O wspomnianej przez Hołownię przyszłej komisji do rozliczenia afer PiS dużo wcześniej mówił też drugi z liderów Trzeciej Drogi, Władysław Kosiniak-Kamysz.
Owszem, będzie, ale… nie do końca.
Owszem, często gra w ten sposób, ale nie można tego nazwać jego główną bronią.
Owszem, prawdą jest, że człowiek nie został stworzony do całkowitej samotności.
O zaginięciu Włoszki w 1983 roku znów piszą wszystkie tamtejsze media.
O zatrzymaniu nauczyciela wychowania fizycznego z liceum Craig High School policja z Janesville poinformowała podczas konferencji zorganizowanej 8 maja.
O zdarzeniu poinformował spacerowicz, który zauważył spadający obiekt.
Oznacza to, że czasami trzeba będzie chwilę poczekać na odjazd pojazdu sprzed bramy głównej.
Oznacza to, że matka dzieci była poczytalna w momencie zdarzenia.
Oznacza to że na jeden pełny etat przypadało 346 zł.
Oznacza to, że w tych okolicach nie będą mogły protestować osoby i organizacje, które nie do końca zgadzają się z teorią, że Jan Paweł II wielkim Polakiem był.
Oznacza to, że za korzystanie z radia i telewizora zapłacimy więcej.
Oznajmił, że "funkcjonariusze rosyjskiej Federalnej Służby Bezpieczeństwa wywożą stamtąd swoje rodziny".
O znalezieniu ciała poinformowała Grupa Specjalna Płetwonurków RP.
O życiu i twórczości Ciechowskiego książki można by pisać i kilka takich powstało.
P³k Grzegorz Ma³ecki przyzna³, ¿e od dawna dociera³y do niego informacje o problemach w zwi±zku z polskimi wizami wydawanymi w Ukrainie oraz na Bia³orusi (od pewnego czasu równie¿ w Afryce i Azji).
Pacjenci uciekali przez okna na prześcieradłach.
Pączkomat stanął na Kazimierzu w Krakowie.
Padają zarzuty o wykorzystywanie nieletnich.
PadÅ‚y oskarÅ¼enia wobec Chin i Rosji, poszÅ‚o o KoreÄ™ PÅ‚n.
"Padła z powodu przeziębienia na defiladzie 11 listopada”
Padły kolejne wygrane w losowaniu z 4 sierpnia 2023.
Pad艂 nowy rekord wytwarzania energii z fotowoltaiki.
Pajacyki, muchomorki, koszyczki, torebki, łabędzie, parasolki, reflektorki, mikołaje, babuszki - takie bombki choinkowe z czasów PRL przeżywają dziś renesans.
Pałac Kultury i Nauki już nie na…
Pałac w Nakle Śląskim wielu przypomina Hogwart z filmów o czarodzieju Harrym Potterze!
Palenie śmieciami jest surowo zabronione, a do tego śmiertelnie szkodliwe dla nas wszystkich – zwłaszcza dzieci i kobiet w ciąży.
Paliwo było dostępne nawet po 5,99 zł za litr.
Palmiarnia w Łodzi ofiarą drożyzny.
Pamiętaj jednak, że z uwagi na to, że to szlaki dość proste panuje na nich duży ruch turystyczny.
Pamiętajmy jednak, że czas działa na naszą niekorzyść, a fakty są nieubłagane, w ostatnim półwieczu liczba muzułmanów wzrosła o 235 procent, chrześcijan jedynie o 47 procent.
Pamiętajmy również jeżeli korzystamy ze sprzętów pływających takich jak łódki, kajaki czy rowery wodne, aby były one przed wodowaniem sprawdzone pod kątem technicznym.
Pamiętajmy, żeby po przekwitnięciu hoi różowej nie usuwać szypułek kwiatowych, bo w ich miejscu wyrastają nowe kwiaty.
Pamiętajmy, że koniec lata w Tatrach to czas dojrzewania borówek.
Pamiętaj, oferty pojawiają się i szybko znikają, nie wszystkie mogą być aktualne!
Pamiętaj też, że przewlekły stres, który ostatnio dawał ci się we znaki, mocno wpływa na nasze i samopoczucie.
"Pamiętaj, to co rzucisz za siebie, znajdziesz przed sobą”
Pamiętam, na początku lat 60 gwałtowny wiatr podniósł dach z bloku sąsiedniego o wym. ok 130 na 25 i przeniósł nad sąsiednim blokiem i złożył na trawniku.
Pamiętam taką Polskę, ale to było 30 lat temu.
Pamiętasz swoje pierwsze kroki na łyżwach?
Pan Artur pojechał z Ewą i jej synem po Kamila.
Pan brał udział w przygotowaniu wspomnianej listy.
Panie mają mniejszy kłopot z deklinacją.
Panie Morawiecki skoro Polska chce po 2035 roku używać samochody spalinowe to czas najwyższy wybudować fabrykę która będzie te narodowe samochody produkować.
Pani Joanna potwierdziła też "Wyborczej", że "w rozmowie z lekarką padło słowo samobójstwo".
Pani kierownik była przecież na sesji.
Pani Lambrecht bardzo uczciwa kobieta, corka ofiary katowni nazistowskich koncentracyjnych obozow wyzwolonych przez rosjan.
Pan insynuuje tutaj - zauważył.
Pani sukces to w dużej mierze zasługa trenera.
Pan Jan przeżywał odejście każdej z nich.
Pan Kalisz niestety ma klapki na oczach i nie widzi tego że to pana Fojuta trzeba było by zwolnić.
Pan Marek to jeden z ostatnich żyjących powstańców warszawskich w naszym regionie.
Pan Mateusz cztery razy w tygodniu chodzi na siłownię w Lesku.
Pan na majówkę, pies do hotelu.
Panowanie nad bestią ma zapewnić m.in. zmienny napęd na cztery koła AMG Performance 4MATIC+ z trybem Drift.
Panowie stworzyli także inne utwory z Eurowizji Junior — "Superhero" dla Viki Gabor (zwyciężczyni z 2019 roku) oraz "Somebody" dla Sary James (drugie miejsce w 2021 r.).
Panowie Wąsik i Kamiński nie byli skazani prawomocnie - wyjaśniał senator.
Pan Piotr jest prezesem Stowarzyszenia "Jesteśmy razem", a pani Anna kierowniczką Centrum.
Państwa najszybciej wdrażające reformy mogłyby np. uczestniczyć w dyskusjach na poziomie Rady UE.
Państwo Machoniowie jak prawdziwi gospodarze z uśmiechem na ustach witają gości w drzwiach Słodko Słodko & Choco Lu.
Państwowa Komisja Wyborcza wydała stanowisko ws. odmowy publikacji reklam kandydatów opozycji.
Państwowy Powiatowy Inspektor Sanitarny w Piasecznie wydał komunikaty o zakazie korzystania z wody pobieranej z kilku wodociągów.
Pan Szymon wymaga ciągłej opieki.
Pan Urszula pochodzi z Przepałkowa (gm. Sośno).
Pan Zbigniew najpierw otrzymał rachunek za prąd na kwotę 12 tys. zł, a następnie 13 tys. zł.
Papieski jałmużnik kardynał Konrad Krajewski jako wysłannik Franciszka przebywa z szóstą misją dobroczynną w Ukrainie.
Papież od soboty ma stan zapalny w płucach.
Para opuszcza miejsce wesela podczas ceremonii vidai, kiedy to następuje uroczyste pożegnanie z najbliższymi i symboliczne rozpoczęcie nowego życia.
Para wzięła ślub 14 sierpnia 2021 r. Od niedawna Krzysztof Ibisz i Joanna Kudzbalska są szczęśliwymi rodzicami.
Parking powinien byś strzeżony lub monitorowany, a także zapewniać darmowy transfer na lotnisko.
Park Zielona w Dąbrowie Górniczej, pełen dorodnych dębów, mieni…
Parlamentarzyści w głosowaniu na Marszałka Sejmu wybrali Szymona Hołownię 265 głosami.
Parlament Europejski opowiedział się w środę za przyjęciem sprawozdania Komisji Spraw Konstytucyjnych, w którym zaleca ona zmianę unijnych traktatów.
Partia RAZEM zawsze jest OSOBNO.
Partia, wywodząca się jeszcze z liberalnych partii lat 90 XX była uważana za siłę tak zwanej „starej opozycji”.
Partie demokratycznej opozycji codziennie negocjują umowę koalicyjną i podział odpowiedzialności w parlamencie i rządzie.
Partner Polki 12 czerwca czekał na nią w barze, w którym się umówili, ale dziewczyna nie zjawiła się.
"Paryżanie najwyraźniej wciąż nie przetrawili swojego kolejnego europejskiego rozczarowania, ale mogą bardzo podziękować swojemu gwiazdorowi, który po raz kolejny ich uratował" - napisała agencja AFP.
Pasażerom z kolei, pozwoli na wybór odpowiedniej opcji podróży, dostosowanej do osobistych preferencji.
Pasażerowie będą musieli też umieścić swój bagaż podręczny na takiej samej wadze, aby go oddzielnie zważyć.
Pasażerowie Titana zginęli w wyniku "katastrofalnej implozji".
Pasaż nad torami pełnić będzie funkcję handlową.
Pastor Paul Mackenzie został zatrzymany na początku kwietnia po tym, jak służby otrzymały zgłoszenie od organizacji Haki Africa.
"Pasy" wywalczyły rzut wolny na połowie przeciwnika.
Patelnia linii DIAMOND została wykonana z czystego, odlewanego aluminium.
Patruszew tak samo jak Putin jest wychowankiem KGB.
Patryk Jaki ma więc rację, że Parlament Europejski rozpoczął procedurę zmian traktatów.
Paweł Kłak i Łukasz Wawrzyszko przed wyjazdem do Warszawy sprawdzili, jakie obiekty powinny być widoczne z tarasu Varso.
Paweł K. miał 29 lat.
Paweł Królikowski zmarł trzy lata temu.
Paweł P., który usłyszał zarzuty ws. zaginięcia Iwony Wieczorek, nie wpłacił poręczenia majątkowego.
Paweł Śpiechowicz, rzecznik łódzkiego urzędu miasta w niedzielę rano przekazał, że magistrat apeluje do właściciela auta, żeby sam zgłosił się po swój samochód.
PayPal Holdings poinformował we wtorek, że planuje zwolnienie 7 procent pracowników.
Październikowy odczyt PMI daje nadzieję, że obecne, poważne spowolnienie w przemyśle osiągnęło już swój najniższy punkt.
Paznokcie to idealne dopełnienie stylizacji na wyjątkową okazję.
Pechowe zaślubiny utrwalono na filmie, który trafił do internetu.
Pedofilska afera Pandora Gate przybiera na sile i zatacza coraz szersze kręgi.
Pełen skład komitetu poznamy pod koniec stycznia.
Pełną recenzję można już przeczytać na karcie filmu "
Pełniło ono funkcję promesy, a udzielenie skierowania mogło zależeć od przynależności partyjnej, oceny danego zakładu pracy, odpowiedniej postawy obywatelskiej (czyli nie mieszania się do polityki), wolnych miejsc, czy wykorzystania urlopu poprzednio.
"Pełni optymizmu zaczynamy kolejny dzień"
"People" tłumaczy, że spadkobiercy Townsenda po raz pierwszy pozwali Sheerana w 2016 roku.
"Perpetui flores" - to był tytuł wystawy fotografii w Zakopanem w styczniu 2020 roku.
Peszko, wiadomo, związany jest z Wieczystą, jego karierę skróciła kontuzja, w połowie 2023 roku oficjalnie przestał być piłkarzem.
Pewna kobieta udzieli ci dziś ważnej rady, którą wykorzystasz w najbliższy weekend.
Pewniakami, o których wspomniał Gościniak, są Marcin Janusz i Grzegorz Łomacz.
Pewnie w każdej gazecie i TV o tym pisali!
Pewnie za kilka miesięcy wystartujesz ze swoim Kanałem Zero i mam nadzieję, a nawet jestem przekonany, że internet jest na tyle dużym morzem, że wszyscy się tam pomieścimy.
PGE jest też partnerem w projekcie budowy elektrowni jądrowej.
Piankowy mus czekoladowy z 3 składników.
Piech skrót PJJ rozwija czasem jako "Panem Jest Jezus".
Pięć medali mistrzostw Polski zdobyli w Lublinie reprezentanci Klubu Karate NIDAN Zielona Góra.
Pięć osób cywilnych zostało rannych.
Piękna, bohaterska postawa Piotra Płudowskiego, który jest burmistrzem Łukowa na Lubelszczyźnie, mogła zakończyć się tragedią.
Piękna pogoda w weekend obfitowała w pożary.
Piękna żona Dominika Kuna, która mu kibicuje i wspiera w trudnych chwilach zachwyca urodą.
Piękne krajobrazy zimowe, śnieg i rześkie powietrze sprzyjało odpoczynkowe.
Piękny apartament, wspaniałe widoki i mnóstwo ciekawych podróży.
Pieniądze były zbierane na kosztowne leczenie tych dzieci.
Pieniądze podatników na nieruchomości.
Pieniądze przeznaczone są na działania, które będą prowadzone w latach 2024-26.
Pieniądze zostały przyznane przez Mateusza Morawieckiego 14 listopada 2023 r. — dzień po złożeniu dymisji rządu.
Pierścienie pirydyny występują w wielu lekach i witaminach, a także powietrzu (np. wokół fabryk).
Piersi na pierwszym planie.
Pierwsi turyści, którzy uciekli z greckiego piekła, są już w Polsce.
Pierwsi wagnerowcy dojechali, może być ich w tej chwili kilkuset.
Pierwsi żołnierze powinni wyruszyć w poniedziałek z Bad Suelze (Rugia, Meklemburgia-Pomorze Przednie) – informuje w poniedziałek agencja dpa, powołując się na źródła rządowe.
Pierwsza część uroczystości to żmudne odczytywanie przysięgi i podpisywanie roty przysięgi.
Pierwsza edycja imprezy odbyła się w zeszłym roku przy okazji Dnia Mobilności Miejskiej.
Pierwsza faza – wykopanie cebuli i pozostawienie jej na świeżym powietrzu dla wstępnego podsuszenia przez 7-10 dni.
Pierwsza kradzież paliwa z samochodu ciężarowego w rejonie Knurowa miała miejsce w lutym.
Pierwsza nagroda powędrowała do Łucji Pych z klasy IV Państwowej Szkoły Muzycznej I st. im. Karola Kurpińskiego w Poznaniu.
Pierwszą nakręcono w 1937 roku.
Pierwszą płytę promowali m.in. singlem „My Słowianie”, z którym zajęli 14. miejsce w finale 59. Konkursu Piosenki Eurowizji.
Pierwsza sztafeta żeńska na mecie zameldowała się w składzie Karolina Pisarczyk, Magdalena Kołczyn i Anna Garlacz.
Pierwszą taką infekcję odnotowano w Chinach w ubiegłym roku.
Pierwszą większą rolę zagrał w serialu HBO Dom grozy: Miasto Aniołów.
Pierwsza wieża widokowa w tym miejscu stanęła jeszcze przed wybuchem I wojny światowej.
Pierwsza wizyta prezydenta Bidena w Polsce (25 i 26 marca 2022 r.) była historycznym wydarzeniem.
Pierwsza z nich zasłynęła głównie stworzeniem drugiej miejskiej telewizji, której działalność kosztowała miliony złotych.
Pierwsze dziewięć zawodniczek miało ten sam czas, Jaskulska straciła do tej grupy cztery sekundy.
Pierwszego dnia Top of the Top Sopot Festival 2023 fani na widowni i przed telewizorami mogli usłyszeć największe hity w wykonaniu między innymi Natalii Przybysz, Krzysztofa Zalewskiego, Ørganka czy Margaret.
Pierwszego seta Polka wygrała 6:1, drugiego przegrała 4:6.
Pierwsze kroki ma stawiać u boku Polaka Jeremy'ego Sochana w San Antonio Spurs.
Pierwsze mecze sparingowe przed startem rozgrywek ligowych stalowcy mają zaplanowane za trzy tygodnie.
Pierwsze objawy chorobowe mogą pojawić się po około 10 – 14 dniach od ukłucia.
Pierwsze oznaki starzenia najczęściej pojawiają się na twarzy.
Pierwsze ustalenia policji wskazują, że niestety starszy pan wymusił pierwszeństwo i wjechał wprost pod nadjeżdżającego Hyundaia.
Pierwsze wrażenia, gdy płyniemy rzeką, a obok biegają maszyny są fantastyczne.
Pierwsze wybory gwiazd dotyczące muzycznego partnera oraz repertuaru poznamy już za tydzień w premierowym odcinku "Rytmów Dwójki".
Pierwszoligowy play-off czas zacząć.
Pierwszy celem zakończonym sukcesem sił ukraińskich był krążownik Moskva, okręt flagowy rosyjskiej Floty Czarnomorskiej.
Pierwszy i najważniejszy…
Pierwszy mówi o “łamaniu Konstytucji”, drugi o “wprowadzeniu dyktatury”.
Pierwszym rywalem Biało-Czerwonych będą Czesi, którzy także marzą o awansie z 1. miejsca.
Pierwszym takim miejscem było „Hej!” na ul. Peowiaków 11.
Pierwszy odcinek będziemy mogli zobaczyć już 2 września o godzinie 22 w TTV.
Pierwszy oficjalny koncert pod szyldem Lady Pank zagrali 14 sierpnia 1982 w Warszawie z okazji otwarcia studenckiego klubu Park.
Pierwszy pociąg odjechał ze stacji 13 października 1847 roku.
Pierwszy proces w tej sprawie rozpoczął się w 2018 roku.
Pierwszy raz w historii Parlamentu Europejskiego, posłowie stracili immunitet za lajka na Facebooku.
"Pierwszy raz w historii Polski.
Pierwszy set nie zapowiadał sensacji.
Pierwszy sklep Dealz w Polsce został otwarty w lutym 2018 roku w Swarzędzu, a obecnie w Polsce działa już 200 placówek oferujących szeroki asortyment ponad 3500 produktów znanych marek.
Pierwszy to chiński balon szpiegowski, który przeleciał nad USA i został zestrzelony 4 lutego.
Pierwszy został już wnikliwie opowiedziany i przepracowany.
Pięściarze ŁKS zaprezentowali się świetnie w meczu z okazji…
Piesiewicz przypomniał, że rząd przekazał bardzo duże środki na imprezę w Krakowie i Małopolsce, w tym na infrastrukturę, która później także będzie służyła sportowcom.
Pieskow uznał tę informację za oczywistość.
Pies przeżył brutalny incydent i trafił pod opiekę lekarza weterynarii.
Piesza została odwieziona do szpitala im. Kopernika z obrażeniami nóg i ogólnymi potłuczeniami.
Pijany rowerzysta odpowie za zakłócanie porządku w gminie Brańsk.
Pikanterii skandalowi w MSZ dodaje fakt, że jedno z pytań wymyślonego przez PiS dotyczy właśnie nielegalnej imigracji.
Piknik integracyjny w Damnicy w 2018 roku przyciągnął tłumy.
Piknik rozpoczął się o godz. 11 i od razu sporo dzieciaków postanowiło skorzystać z atrakcji.
Piłkarz będzie chciał grać na wyższym poziomie rozgrywkowym, w wciąż zainteresowany jest nim Raków.
Piłkarze Izolatora nie zmarnowani sytuacji, kiedy błąd popełnił Artem Płoszczyński, a bramkarza JKS-u pokonał Klaudiusz Kapusta.
Piłkarze KS Wasilków w trzynastu meczach odnieśli dwunaste zwycięstwo.
Piłkarze Lecha Poznań po intensywnym sezonie, w którym zajęli 3. miejsce w ekstraklasie i dotarli do ćwierćfinału Ligi Konferencji rozjechali się po świecie na.
Piłkarze Osadnika Myślibórz zostali zwycięzcami kolejnej edycji rozgrywanej w Gorzowie Ligi Zimowej.
Piłkarze PGE Stali Mielec pokonali na własnym boisku Radomiaka Radom 2:0 w meczu szóstej kolejki PKO Ekstraklasy.
Piłkarze ręczni Barlinka Industrii Kielce po raz szósty zagrają w turnieju Final Four Ligi Mistrzów w Kolonii.
Piłkarze ręczni Budnex Stali Gorzów po raz pierwszy w tym roku rozegrają u siebie mecz Ligi Centralnej.
Piłkarze ręczni Industrii Kielce pokonali San Francisco CalHeat 49:23 (22:12) i awansowali do półfinału Super Globe rozgrywanego w saudyjskim Dammam.
Piłkarze reprezentacji Francji na stadionie w Nicei pokonali Gibraltar 14:0.
Piłkarze reprezentacji Polski zachowali się z klasą.
Piłkarze Sandecji Nowy Sącz w swoim pierwszym z serii zimowych meczów kontrolnych przegrali z wiceliderem Fortuna 1. Ligi, Puszczą Niepołomice 0:1.
Piłkarze wodni Alfy Gorzów pewnie pokonali u siebie Neptun Łódź 20:8 w meczu ekstraklasy.
Piłkarz Wisły i piłkarz Wieczystej trenują razem!
Piłkarz włoskiej Romy od jakiegoś czasu jest też szczęśliwie zakochany.
Piłka szybko poleciała w kierunku Dunna, ale Amerykanin nie złapał jej.
Pilot drugiego myśliwca uważał, że nie otrzymali oni zezwolenia na oddanie strzału.
Pilsudski mawial: " Polacy nacja wspaniala tylko ludzie kurrrwy".
Piniendzó nimo i nie bendzie.
Pinokio jesteś oszustem, nadal PIS utrzymuje Komisje Smoleńską i płaci miliony oszołomom co tam zasiadają.
Pinokio to brzmi zbyt ładnie, prawdę mówiąc.
Piosenki „Grupy Pod Skrzydłami” trafiły do Radia Rzeszów na „Podkarpacką scenę przebojów”.
Piotr, 47-letni mieszkaniec Koszalina, zwany Spidermanem w związku ze swoją społeczną działalnością, zmarł w szpitalu.
Piotr Miećko: Obecnie robimy krótki urlop, po którym zajmiemy się tworzeniem nowego materiału.
Piotr Wygachiewicz (z prawej) z obrońcą, adwokatem Bartoszem Rodakiem, na schodach przed salą sądową.
Piotr Zbawski nie żyje.
Piotr Zieliński kapitanem reprezentacji Polski pod nieobecność Roberta Lewandowskiego.
Piotr Żyła zajął ósme miejsce w niedzielnym konkursie Pucharu Świata w skokach narciarskich w Sapporo.
Pirackie kopie kasety były sprzedawane na straganach w liczbie 1,5 mln egzemplarzy.
PiS bowiem łożyło na TVP z budżetu państwa.
PiSdoli jak zawsze.
PiS drożyzna wykończy Polaków.
PiS łączy się z partią Bielana.
PiS to partia dbająca o interesy i dobrobyt Ukraińców.
PiS wygra³, ale przegra³ - i teraz czekamy na to, jak w tej sytuacji zachowa siê Andrzej Duda.
PiS zgłasza dziewięć osób do komisji ds. badania wpływów rosyjskich.
PIT 0 czyli szansa większą emeryturę!
Pjongjang przeprowadził w ubiegłym roku rekordową liczbę prób rakietowych i kontynuuje je również w tym roku, protestując przeciwko wspólnym ćwiczeniom wojsk Korei Południowej i USA.
PKL zainwestuje 20 milionów na Górze Parkowej.
PKN Orlen i firma Synthos we współpracy z amerykańskim GE Hitachi Nuclear Energy wybuduje w Polsce pierwszy mały modułowy reaktor.
PKN Orlen wstępnie zakładał, że synergie wynikające z fuzji z Lotosem i PGNiG sięgną co najmniej 10 mld zł w ciągu 10 lat.
PKP Polskie Linie Kolejowe S.A. podpisały umowę na zaprojektowanie nowej linii kolejowej, która połączy Niepołomice z Krakowem.
Placówka opiekuńcza typu rodzinnego w Czuprynowie już otwarta.
Placówki mają otrzymać dodatkowe środki, a zadbać, by jakość żywienia w szpitalach była znacząco lepsza.
"Placówki medyczne na tymczasowo okupowanych terytoriach Ukrainy są przepełnione ciężko rannymi.
Plac Wolności, w którego najbliższej odległości funkcjonują: lodziarnie, stragany z pietruszką, sklepy ze sprzętem AGD i gumkami do majtek, gdzie odbywają się nie zawsze poważne imprezy?
Plac wypełnił się po brzegi tłumnie zgromadzonymi fanami.
Plac zabaw w Szkocji został naprawiony.
"Plac zabaw w Zabierzowie źle zabezpieczony: Prokuratura bada okoliczności wypadku"
Plamy te są związane z intensywną aktywnością magnetyczną.
Plan Działań na Rzecz Członkostwa (MAP) - czym jest?
Planeta Glamping to 1,5 hektara lasu, na którym obecnie mamy 5 namiotów sferycznych, 2 boiska, miejsce na ognisko oraz niebawem pojawi się tutaj Leśne Spa – opowiada Julian Szumowski z Planeta Glamping.
Planowane kierunki to także Burgas w Bułgarii i Dżerba w Tunezji.
Planowany termin zakończenia prac to koniec sierpnia.
Planowany termin zakończenia robót to 24.11.2023 r.
Planując zakup nowych uchwytów do mebli w kuchni, musimy sprawdzić sposób ich mocowania i jeśli nie były to pojedyncze gałki, to powinniśmy zmierzyć rozstaw otworów montażowych.
Plany pokrzyżowała nawałnica – organizatorzy podjęli decyzję o przerwaniu koncertu i ewakuację publiczności.
Płaskie uderzenie obrońcy okazało się nie do obronienia dla Chrisa Jonesa i przy Twardowskiego zrobiło się 2:2.
Platforma Obywatelska zdecydowała, że skieruje z Senatu do Sejmu jednych z najbardziej zaangażowanych w rozliczanie PiS polityków.
Platformy VOD – co nam oferują?
Płatność dla małych gospodarstw zamiast płatności bezpośrednich.
Płatności zbliżeniowe w Polsce.
Plebiscyt zakończy ogólnopolski finał, który wyłoni laureatów głównych tytułów Osobowość Roku Polski 2022.
Pluskwy preferują odsłonięte miejsca na ciele, jak twarz, szyja, ręce czy nogi.
Pływalnia Sportowa przy ul. Włókienniczej 4 będzie nieczynna w dniach 24-26 oraz 31 grudnia, a następnie w dniach 1 i 6 stycznia.
Po 15 000 zł przekazały Gmina Kobylnica, Gmina Potęgowo, Gmina Słupsk, Miasto Ustka i Gmina Smołdzino.
Po 1 marca rozpoczął się okres lęgowy niektórych gatunków ptaków.
Po 42 minutach i trzeciej piłce setowej losy pierwszej odsłony były rozstrzygnięte (1:6).
Pobili kumpla, z którym pili.
Pobudza do pracy grasicę i trzustkę oraz uczestniczy w przemianach białek, tłuszczy i węglowodanów.
Pochłanianie wilgoci z powietrza nie jest oczywiście jedyną zaletą posiadania wspomnianych roślin.
Pochodzę z biednego domu, wszystko musiałem wziąć w kredycie i leasingu.
Po chwili funkcjonariusze zatrzymali mężczyznę.
Po chwili na miejscu pojawili się policjanci.
Po chwili Polka pewnie utrzymała podanie.
Pociąg jadący do stolicy wypadł z szyn niedługo po wyjechaniu z dworca, około 200 metrów za tunelem Fieldorfa "Nila".
Pociąg Marzeń znów zabierze dzieci na wakacje.
Pociąg śmiertelnie potrącił mężczyznę w okolicy stacji kolejowej Poznań Garbary.
Pocisk Ch-22 nazywany jest "zabójcą lotniskowców", ponieważ opracowany został do rażenia tych okrętów.
Pociski rakietowe uszkodziły m.in. dwa domy i obiekt transportowy.
Pociski te są regularnie zestrzeliwane przez nasze siły obrony przeciwrakietowej - powiedział pułkownik Mykoła Danyluk z ukraińskiego sztabu generalnego.
Pocisków Kindżał jest w rosyjskim arsenale ok. 75, a rakiet Ch-22 około 150.
Po co to taki szkoły prawnicze kończy,kiedy ma we krwi krętactwo a prawo to próbuje po swojemu tworzyć.
Początek spotkania był obiecujący dla gospodarzy.
Początek spotkania był wyrównany, jednak w końcówce pierwszego seta i to wystarczyło mu do zwycięstwa 6:3.
Początek spotkania we wtorek (8.08.2023 r.) o godz. 20:00.
Początek środowych warsztatów w przedszkolu przy ulicy Pszennej w Żarach zaplanowano na godzinę 15.30.
Początek środowych zawodów na Średniej Krokwi o godzinie 17.30.
Początek trzeciej odsłony był zacięty, w trzecim gemie serwisowym podczas jednej z akcji doszło do wymiany aż 40 uderzeń i chociaż miał piłkę na przełamanie, to wrocławianin zdołał utrzymać podanie dzięki trzem mocnym serwisom.
Początkowe objawy łatwo zbagatelizować lub przeoczyć, co może mieć tragiczne skutki dla naszego zwierzaka.
Początkowo Aniela miała wysokie noty u Barbary A. Ale coraz częściej przychodziła do pracy z siniakami na całym ciele - tak znęcał się nad nią stroniący od pracy kochanek.
Początkowo myślał, że ktoś pomylił schroniska.
Początkowo służby informowały, że ofiara zamieszek zmarła najprawdopodobniej wskutek uderzenia racą.
Po części oficjalnej goście udali się na poczęstunek i rozpoczęła się zabawa.
Po czterech seriach startów tyle samo “oczek” zgromadził Janowski.
Poczujesz się bardziej pewny siebie.
Po czwartkowej rozprawie jest już pewne, że potrwa jeszcze co najmniej kilka miesięcy.
Podaje się go najczęściej z szampanem lub wytrawnym białym winem.
Podana przez policję liczba aresztowanych jest na razie mniejsza niż liczba zatrzymanych, którą przekazywano w ciągu dnia.
Pod artykułem publikujemy tabelę z wynikami i laureatami.
Podatek śmieciowy w Miastku został podniesiony.
Podatnik musi uprawdopodobnić deklarowane przychody z prostytucji.
Podążanie tropem brytyjskich dramatów społecznych, a potem rumuńskiej nowej fali, wychodziło polskim twórców zazwyczaj średnio.
Pod bokiem mieli teściów.
Podchodzimy do Usyka jako ostatni.
Podczas ceremonii Rafał Trzaskowski miał na szyi łańcuch z orłem białym.
Podczas długiego weekendu, związanego ze świętem Bożego Ciała, funkcjonariusze z Brodnicy odnotowali 15 kolizji drogowych, zatrzymali siedmiu nietrzeźwych.
Podczas egzaminów maturalnych ważne jest, aby mieć pozytywny stosunek do samego siebie.
Podczas egzaminu radcowskiego zdający nie mogli posiadać przy sobie żadnych urządzeń służących do przekazu lub odbioru informacji - podkreśla Ewa Urbanowicz, rzecznik prasowy OIRP w Lublinie.
Podczas gdy nazwała ona czerwcowe dane krokiem we właściwym kierunku, Tribe powiedziała, że kanadyjskie ceny usług telekomunikacyjnych wciąż spadają wolniej niż w innych krajach.
Podczas gdy szwedzki twórca jest w swojej ocenie bezlitosny, utrzymuje ton ciepłej wyrozumiałości.
Podczas koncertów budują intymną atmosferę i zabierają publiczność w wyjątkową muzyczną podróż w czasie – od XV wieku po współczesność.
Podczas konferencji prasowej, na której przedstawiono nagranie zatrzymania Mirosława G. przez służby, Ziobro powiedział, że "już nikt nigdy przez tego pana życia pozbawiony nie będzie".
Podczas kontroli ujawniono w jego mieszkaniu 1800 porcji klefedronu oraz gotówkę.
Podczas obrad radny KO Krzysztof Nowak zapytał marszałków województwa o zatrudnienie Anny Paluch w spółce Małopolskie Dworce Autobusowe.
Podczas obrad w pewnym momencie na mównicę sejmową wszedł Zbigniew Ziobro i domagał się udzielenia mu głosu.
Podczas ostatniego dnia zdjęciowego, a zarazem trzeciego poświęconego scenom fabularyzowanym - który przypadł na niedzielę - planem zdjęciowym był m.in. jasielski park miejski.
Podczas piątkowej uroczystej gali w zabytkowym pałacu w Damnicy starosta słupski Paweł Lisowski uhonorował osoby, stowarzyszenia i zespoły szczególnie zasłużone.
Podczas posiedzenia przedstawiciele młodzieży z Warmii i Mazur podjęli decyzję o współpracy z Młodzieżowym Sejmikiem Województwa Kujawsko-Pomorskiego.
Podczas przemówienia premiera Mateusza Morawieckiego Kaczyński również miał zamknięte oczy.
"Podczas przeszukania funkcjonariusze Straży Granicznej znaleźli kolejne dwa strunowe woreczki wraz z plastikowym pudełkiem.
Podczas przeszukań w mieszkaniach oraz szafkach służbowych policjantów zostały znalezione pałki teleskopowe.
Podczas rosyjskiej ofensywy na Awdijiwkę zginęło już około 4 tys. żołnierzy wroga – oświadczył w sobotę minister obrony Ukrainy Rustem Umierow.
Podczas rozmów z delegacją krajów afrykańskich Wołodymyr Zełenski omówił główne kwestie: - „Po pierwsze – formuła pokoju.
Podczas spotkania Kamil Ściesiński, adiunkt w Dziale Historii MOB, opowie o pracy nad publikacją, zbieraniem materiałów, o najnowszych ustaleniach dotyczących historii Muzeum i ludziach, którzy tworzyli i tworzą jego historię.
Podczas sprawdzania skuteczności wentylacji, oprócz tego mierzona jest wydajność instalacji i stan poszczególnych jej elementów.
Podczas swojej kariery miała okazję ustanowić kilka rekordów, w tym skok z helikoptera na wysokości aż 55 metrów.
Podczas takiego wydarzenia można zaobserwować kolejny z ciekawych zwyczajów lotniczych.
Podczas warsztatów wykonywane będą zadania, rozwiązywane zagadki i rebusy, które pozwolą uczestnikom na nowo odkrywać tajemnice różnych eksponatów znajdujących się w podziemnej ekspozycji Muzeum.
Podczas wydarzenia swoje wyroby prezentują również twórcy ludowi.
Podczas wystąpienia obu ministrów w Kijowie zawyły syreny alarmowe, nawołując mieszkańców do ukrycia się w schronach w obawie przed atakiem powietrznym Rosji.
Podczas wywiadu telewizyjnego sędziwa Teresa Brummer wyjawia, że w górach ukryto skarb.
Podczas zimy palmy potrzebują przede wszystkim cotygodniowego, ostrożnego podlewania, a także kontroli.
Poddał ostrej krytyce postawę w tej sprawie jego politycznych oponentów.
Poddani doskonale to widzieli, ale woleli nie przyznawać się do tego.
Pod Daukszewiczem nie pozwalacie krytykować, ale tu na POmyje jest wasza zgoda.
Podejrzana nie przyznała się do zarzuconego jej czynu i odmówiła złożenia wyjaśnień.
Podejrzany 18-latek został zatrzymany kilka godzin po zdarzeniu.
Podejrzany przyznał się jedynie do zarzutu udziału w bójce.
Podejrzeń nabrała, gdy po kilku godzinach jeden z członków rodziny dostrzegł skorpiona i złapał go do szklanego naczynia.
Podejrzewam więc, że to był mój sposób wyrażenia tego w jak najsilniejszy, osobisty sposób, podsumował reżyser.
Podejrzewam, że pierwsze rozmowy zarysują plan, który – jako ambasador, niebędący decydentem w sprawach zagranicznych, ale realizujący politykę zagraniczną – będę wypełniał i to jest moje zadanie.
Podejrzewanym o kradzież i grożenie pracownikowi ochrony okazał się 33-letni zielonogórzanin zatrzymywany wcześniej wielokrotnie za sklepowe kradzieże i przestępstwa przeciwko mieniu.
Podejrzewa się, że mogli oni pochodzić z innego województwa.
Po detoksykacji pacjent jest trzeźwy, co umożliwia regenerację jego organizmu.
"Pod gruzami przebywała przez około 20 godzin, w wyniku czego doznała silnej hipotermii.
Pod hasłem “Europejska Stolica Równości” ulicami Lublina przeszedł w sobotę (2 września) piąty już Marsz Równości.
Podjąłem te decyzje świadomie, bez względu na to, czy mam rację, czy nie.
Pod jedną z takich właśnie wysp ujawnili ciało człowieka.
Pod jednym dachem – w niewielkim lokalu przy ulicy Kosynierskiej w Częstochowie - mieszkały w sumie dwie rodziny.
Pod jego ręką zdawalność sięgnęła 88,2 proc. (17 egzaminów, 5 zdanych).
Podjęliśmy z GDDKIA szereg działań w związku z zalaniem, sprawdziliśmy też, co jest jego przyczyną.
Pod koniec duszenia dodać gęstą śmietanę i doprawić jeszcze do smaku.
Pod koniec kwietnia białostoczanie będą mieli szasnę przenieść się do XIX-wiecznej Sewilli.
Pod koniec lat 90. XX w. został sprzedany na aukcji w Nowym Jorku i trafił do Japonii.
Pod koniec lipca Koreę Północną minister obrony Rosji Siergiej Szojgu, który wraz z Kimem dokonał przeglądu najnowszych pocisków zdolnych do przenoszenia broni jądrowej i dronów szturmowych.
Pod koniec lutego Jarosław wyszedł z domu i przepadł.
Pod koniec lutego Marcin Oleksy, piłkarz Warty Poznań i reprezentacji Amp Futbolu, dorównał sławą Leo Messiemu i Robertowi Lewandowskiemu.
Pod koniec września Ministerstwo Spraw Wewnętrznych i Administracji deklarowało, że podejmowane są działania mające na celu uszczelnienie systemu.
Pod koniec XX wieku zwierzęta te w Polsce właściwie nie występowały, m.in. z uwagi na nadmierny odstrzał.
Podkreślał jednak: "Nie będę robił z tego tragedii.
Podkreślam: emerytury stażowe będą zależne od odprowadzanych składek.
Podkreślano, że pytań egzaminacyjnych jest zbyt wiele, a przez czas pandemii i zdalne nauczanie trudno było ćwiczyć ustne wypowiedzi.
Podkreśliła też, że do podobnych sytuacji dochodziło już w przeszłości.
Podkreśliła, że Polska wielokrotnie interweniowała u zachodniego sąsiada na poziomie landowym, federalnym, "nawołując do zabrania tych niemieckich śmieci, które nielegalnie zalegają na polskiej ziemi".
Podkreślił też: "Nie można umywać rąk od Polski".
Podkreśliły przy tym, że kobiecy boks przez lata był "niedostatecznie promowany i niedostatecznie wynagradzany", a pięściarki "nie mają takich samych możliwości pokazania umiejętności, co nasi koledzy".
Podkreślił, że "Daniel Obajtek nigdy nie krył swoich związków i tego, że jest przedstawicielem ustępującej dziś opcji politycznej".
Podkreślił, że "naród ukraiński zatrzymał najbardziej antyludzką siłę naszych czasów".
Podkreślił, że stanowisko opiera swoje na ścieżce wyznaczonej przez projekcję inflacyjną marcową, zaś możliwości szybszych obniżek stóp procentowych mogą wynikać w rozumieniu innych członków Rady z szybszej dezinflacji niż zakłada to dokument marcowy.
Podkreślił, że w budżecie na 2023 r., nad którym nowy właśnie rozpoczął prace, wydatki na obronę osiągną 1,85 proc. PKB.
Podkreślono również, że pracownicy Urzędu Ochrony Danych Osobowych, którzy zajmują się sprawą Adama Niedzielskiego, pozostają w stałym kontakcie z biurem Rzecznika Praw Pacjenta.
Podkreślono, że "w informacji są uwzględnione wyłącznie deklaracje rozliczeniowe albo opłacone składki, które wpłynęły do 31 grudnia 2022 rok".
Podlaska policja podsumowała akcję "Trzeźwość".
Podlaski Instytut Kultury będzie operatorem regionalnym programu…
Podlega mu piętnaście nadleśnictw, między innymi nadleśnictwo gdańskie, które swoją siedzibę ma w Gdyni przy ulicy Morskiej.
Podłoga w piwnicy pod kamienicą przy ul. Grodzkiej 21 na lubelskim Starym Mieście jest pełna otworów po wierceniach sięgających w głąb do 3 metrów.
Podmiot ma siedzibę w Tbilisi.
Podniesie to także komfort nauki i da wiele radości uczniom – podkreślił poseł Piotr Müller.
Podniósł mnie, uderzył moją klatką piersiową o stół, ściągnął mi spodenki i zgwałcił.
Podobna sytuacja miała miejsce w środę - po ogłoszeniu decyzji RPP o utrzymaniu stóp procentowych złoty zyskał.
Podobna sytuacja utrzyma się także w piątek.
Podobne wrażenia wywołuje wnętrze, gdzie każdy detal stanowi uzasadnienie wydanych pieniędzy.
Podobne zasady obowiązują w wypadku ratowania zwierząt – dodają stróże prawa.
Podobnie było w 90. minucie, gdy z dystansu próbował go zaskoczyć wprowadzony w drugiej części Aurelien Tchouameni.
Podobnie jak na śniegu czy lodzie można się na nich poślizgnąć i upaść.
Podobnie jak przy większości dolegliwości, lekarze, psychologowie i doradcy sugerują nawadnianie się, ruch i modyfikację diety.
Podobnie jak wcześniej zmusiło Nitrasa, żeby przeprosił "Adasia" (chociaż Nitras miał świętą rację, kiedy go zbanował za język nienawiści).
Podobnie, połówkę medali i skarpetę można było dostać na starcie przy parku technologicznym Interior w Nowej Soli.
Podobnie postąpił Adidas, będący jednym z głównych sponsorów MLS, który przygotował własny plan, aby przyciągnąć Messiego do Stanów Zjednoczonych.
Podobny problem mieli ludzie z sąsiednich Nogowczyc i Jaryszowa.
Po dobrym rozpoczęciu kajakarki traciły siły.
Po dotarciu do domu kobieta wciąż nie mogła się otrząsnąć z szoku i jak dodaje, wciąż nie jest pewna czy postąpiła właściwie w takiej sytuacji, czy też powinna zareagować inaczej.
Podpisano wspólną deklarację w tej sprawie w ministerstwie ochrony środowiska.
Pod płytą parkingową zlokalizowano terminal autobusowy i pętlę tramwajową.
Pod pod siedzibę TVP Łódź przy ul. Narutowicza w piątkowy wieczór o godzinie 18. przyszło ponad 100 osób.
Podpowiadamy skuteczne sposoby i triki.
Podróbki znanych marek na bazarze w Przemyślu.
Po drodze był polonez" - opowiedziała.
Po drodze jednak mam jeszcze sporo rzeczy do zrobienia.
Po drodze miała wstąpić do babci na obiad.
Podróżniczka wywołała gigantyczną burzę, kiedy zamieściła w sieci filmik pt. "Depresja.
Podróżnik Ben Fogle jest dobrze znany widowni z takich programów jak "Życie na pustkowiu", "Rok przygód" czy "Życie na pustkowiu: powroty".
Po drugie - inflacja jest na tyle wysoka, że ta rewaloryzacja się należy wszystkim - powiedział poseł, oceniając, że "wielu ludziom pomoże".
Po drugie, koncentruje się na inwestycjach, szczególnie tych związanych z ochroną przeciwpowodziową.
Po drugie, patrząc jak rozwija się klub, wierzę, że będziemy stawiać sobie wysokie cele na ten sezon i dążyć do ich spełnienia.
Podsekretarz stanu Anita Sowińska (Nowa Lewica) była posłanką IX kadencji.
Podsumowując: warto sprawdzić czy wybrany przez nas do zakupu samochód na pewno będzie spełniał wymogi Strefy Czystego Transportu w Krakowie.
Podsycane silnymi wiatrami pożary zagroziły dwóm miastom w pobliżu Aten niszcząc domy i zmuszając dziesiątki ludzi do ucieczki.
Po dwóch kolejnych akcjach stargardzka publiczność była wściekła za to, że został puszczony potencjalny faul na Adamie Brenku.
Po dwóch kwartach koszykarki trenera Szewczyka przegrywały różnicą ośmiu punktów (29:37).
Po dwóch miesiącach funkcjonowania w Krakowie uchwały o ograniczeniu sprzedaży alkoholu w godzinach nocnych w sklepach władze miasta oraz funkcjonariusze policji i straży miejskiej odnotowali pierwsze wymierne rezultaty.
Podwójna zmiana w naszych szeregach - Joanna Gałkowska za Joannę Wołosz i Katarzyna Wenerska za Magdę Stysiak.
Podwójne punkty Sinsay Club pozwolą Ci jeszcze lepiej wykorzystać aktualne promocje sklepu, a także wiosenne nowości.
Pod wpisem Dawida Kubackiego pojawia się już mnóstwo słów wsparcia od kibiców i kolegów ze skoczni.
Pod wpływem tych wydarzeń duża część oddziałów wroga wycofała się poza granice miasta - poinformował mer tego miasta Wadym Bojczenko.
Podwyżki wynagrodzeń w 2024 r. - kto je dostanie?
Pod względem produkcji zajmowała trzecie miejsce w kraju.
Podziękował klubowi za "zrozumienie", odnosząc się do umowy, która zostanie skrócona do jednego roku.
Podziękował partnerom Kijowa za wspieranie Ukrainy przez ostatni rok.
Podziwiam rz±d niemiecki - powiedzia³a pos³anka PiS Barbara Bartu¶.
Po faulu Wiktora Biedrzyckiego ("naprawiała" błąd Ambrosiewicza) na Czubaku arbiter dał winowajcy żółtą kartkę, a gościom - rzut karny.
Pogoda na 16 dni: koniec upałów jest bliskiSprawdź długoterminową prognozę.
Pogoda w najbliższych dniach będzie bardziej zimowa niż wiosenna.
Pogoda w najbliższych dniach będzie zmienna.
Pogody się nie wybiera.
Po godzinie 17.40 w Mielniku rozpoczęła się akcja "Łańcuch poparcia", która jest gestem solidarności ze służbami mundurowymi, które strzegą polsko-białoruskiej granicy.
Po godzinie 22 na miejscu zdarzenia nadal pracują policjanci - są przeprowadzane oględziny.
Po golu Bartłomiej Pawłowski trafił w słupek.
Pogoń w ćwierćfiinale Pucharu Polski.
Po gorącym początku tygodnia we wtorek lato wyraźnie wyhamuje.
Pogrzeb Benedykta XVI miał jednak wyjątkowy – szczególny charakter – ceremonię poprowadził żyjący papież Franciszek.
Po inauguracyjnym meczu, w którym Świątek pokonała Marketę Vondrousovą 7:6 (7-3), 6:0, pojawiła się okazja, by sprawdzić u źródła, jak to z czerwoną stylizacją było.
Po informacjach "Timesa" poinformował o wszczęciu pilnego śledztwa w sprawie sposobu działania British Gas.
Pojawiają się kolejne miasta, w których właśnie zaczyna padać deszcz.
Pojawiały się też zarzuty, że osoby, które u nas walczyły, zarabiały wielokrotnie więcej niż zawodowi sportowcy.
Pojawiła się jednak nowa jakość.
Pojawiło się również pytanie, czy wiadomo, kiedy w przychodniach pojawią się darmowe testy combo, tj. na COVID-19, grypę i RSV.
Pojawiły się hipotezy, że część zamówionych przez Ayache'a aut nigdy nie dotarła do Libanu i po pewnym czasie "wypłynęła" we Francji.
Pojazd pojawia się w określonych miejscach w wyznaczone soboty w godzinach od 8 do 16. Minimalny czas postoju w jednym miejscu to 20 minut.
Pojazd wprawdzie nie nadawał się, żeby jechać nim w Polskę, ale umożliwiał dojechanie do autobusu - wspomina Ryszard Gierula, żeglarz z Przemyśla, który od kilku dekad oddaje się swej pasji nad Soliną.
Pojazd zabezpieczono na parkingu policyjnym, a mężczyzna trafił do szpitala.
Po jednej z wymian powiedziała sędziemu, że zapach był czymś, co wcześniej zauważyła podczas treningów na korcie.
Pojedynki Pedersena z Jasonem Doylem będą ozdobą tego starcia, ale liczył się będzie przecież wynik drużyny.
Pokazaliśmy właściwy charakter zespołu, energię.
Po każdej kolejce relacje, zdjęcia, opinie.
Po każdym deszczu fragment ul. Kolumny zamienia się w rozlewisko.
Pokaz efektów laserowych w Parku Miliona Świateł w Łodzi przez dwa weekendowe dni przyciągał wielu zwiedzających.
Pokażemy, jak dwa specyficzne „katolicyzmy”: polski katolicyzm kulturowy i tzw. katolicyzm otwarty sytuują się i zarazem wzajemnie diagnozują wobec tej książki.
Pokazuje je pan jako miejsce, gdzie Wschód i Zachód się spotykają.
Pokazy cheerleaders na meczach są również prostsze, ale wynika to z tego, że muszą one w sezonie przygotować o wiele więcej układ niż zawodnicy cheerleadingu sportowego.
Pokazywałem, gdzie jest plaża, po której biegam, a także gdzie jest mój dom.
Pokemony wyróżnione podczas wydarzeń Community Day w 2022 roku będą wykluwały się z jajek oraz pojawiały się w rajdach i Timed Researchu.
Po konferencji Katarzyna poszła do kina.
Po krótkim rozegraniu Marcel Zapytowski musiał wyciągnąć się jak struna, by sparować strzał Niki Kvekveskiriego!
Pokrzywdzony to mieszkaniec gminy Wysokie Mazowieckie.
Po kwadransie gry było w zasadzie po meczu.
Polacy jeżdżą na wakacje do Turcji a wiadomo, że Turcy przyjmują z otwartymi ramionami Rosjan, bo ruski turysta jest bogaty i zostawia spory pieniądz, toteż wszystko jest zorganizowane pod kątem potrzeb turystów z Rosji.
Polacy od początku turnieju grali bardzo ofensywnie i strzelili najwięcej goli ze wszystkich drużyn - 13. W ćwierćfinale po bardzo emocjonującym spotkaniu ograli Serbię 3:2, zdobywając decydującą bramkę w 90. minucie.
Polacy w komplecie przebrnęli kwalifikacje, 2. był Kubacki, 7. Stoch, 11. Żyła, 24. Zniszczoł, 45. Wąsek.
Polacy zamroczeni jazgotem pis dzielcow i ich wodza- trzeba cos dla wyostrzenia zmyslow.
Połączył wszystkie elementy potrzebne do nakręcenia świetnego filmu.
Polak po cichu składa rezygnację.
Polak startował w drugiego pola, na 42. okrążeniu wyszedł na prowadzenie, które utrzymał aż do mety.
Polak wraz z Hugo Nysem mistrzami Masters 1000.
Po latach bierze się je pod uwagę, kiedy przychodzi czas na rozpatrzenie wniosku o przedterminowe warunkowe zwolnienie.
Polecam najprostsze i najlepsze ciasto ze śliwkami na świecie.
Polecamy dzielić je na porcje, które będziemy w stanie zużyć jednorazowo.
Półfinał baraży o awans do Euro 2024, mecz odbędzie się 21 marca 2024.
Policja drogowa w Moskwie oraz agenci Federalnej Służby Ochrony, pilnujący bezpieczeństwa konwojów z politykami otrzymali broń antydronową – informują dziennikarze z niezależnego serwisu śledczego WCzK-OGPU.
Policja jeszcze poniedziałek wieczorem potwierdziła, że 29-latek jest funkcjonariuszem - jak się okazało - Komendy Wojewódzkiej Policji w Białymstoku, zatrudnionym w wydziale technik operacyjnych.
Policjanci mówią, że mają niewystarczające narzędzia prawne i myślę, że jest w tym pewna racja - komentował we wtorek poseł Razem Adrian Zandberg.
Policjanci od nowa przeanalizowali akta sprawy i zaczęli od nowa typować, gdzie może spoczywać ofiara zbrodni z 2000 roku.
Policjanci poszukują mężczyzn, którzy ukradli wyroby tytoniowe w…
Policjanci przed wypadkiem mieli kierować się nie w stronę komendy, a na kompletne odludzie.
Policjanci ukarali właścicielkę psów wysokim mandatem oraz poinformowali Powiatową Inspekcję Weterynarii o pogryzieniu.
Policjanci ustalają szczegóły wypadku.
Policjanci używając technik ratowniczych oraz deski przetransportowali poszkodowanego do brzegu, gdzie został przekazany służbom medycznym pobliskiego kompleksu hotelowego.
Policjanci we wtorek przed południem cały czas pracowali na miejscu ataku nożownika.
Policjanci w hrabstwie Miami-Dade otrzymali zgłoszenia od zaniepokojonych mieszkańców o aligatorze przechadzającym się w pobliżu domów.
Policjanci wydziału prewencji podczas patrolu ulicy Cmentarnej w Lubartowie zauważyli mężczyznę, który był poszukiwany listem gończym.
Policjanci zakwalifikowali zdarzenie jako możliwość popełnienia wykroczenia z art. 86 Kodeksu Wykroczeń, tj. spowodowanie zagrożenia bezpieczeństwa w ruchu drogowym.
Policjanci z Gubina stanęli przed nie lada wyzwaniem, kiedy na komisariacie zjawiła się kobieta z dwumiesięcznym chłopczykiem, który zaczął się.
Policjanci z Komisariatu Policji Poznań Nowe Miasto prowadzą poszukiwania Marioli Bruch, która 12 czerwca po godz. 5 rano wyszła z domu i do tej pory nie nawiązała kontaktu z rodziną.
Policjanci z Radomska prowadzą akcję „Bezpieczna droga do szkoły”.
Policjanci z Rzeszowa zatrzymali 30-latka podejrzanego o kradzież rozbójniczą i zniszczenie mienia.
Policjanci z wodnego patrolu mieli pełne ręce roboty.
Policjanci z Wydziału dw. z Przestępczością Gospodarczą KMP w Szczecinie ustalili, że 42-latka ze Szczecina oferowała do sprzedaży na jednej z platform sprzedażowych – dwa żółwie, które należą do…
Policjant chce blisko milion z³ zado¶æuczynienia.
Policjantka dowiedziała się o 82-letniej mieszkance gminy Biała Piska będącej w bardzo trudnej sytuacji życiowej.
Policjant nie będzie już potrzebował notesu.
Policjant oświadczył, że został on "zabezpieczony na protokół zatrzymania" i poprosił o to, aby nie utrudniać wykonywania ich czynności.
Policjantów wezwano, ponieważ chłopiec zaczął strzelać w rodzinnym domu i "doświadczał mentalnego stresu" - głosi komunikat policji.
Policjant rozbił się radiowozem z nastolatkami.
Policja opublikowała nagranie z monitoringu.
Policja pod nadzorem prokuratora prowadzi śledztwo w sprawie wypadku i utonięcia kajakarza w Kłodzku.
Policja przekazała, że podróżujący Dodgem uciekli z miejsca wypadku.
Policja publikuje nagranie ku przestrodze i po raz kolejny apeluje zarówno do kierowców, jak i pieszych.
Policja utknęła na przejeździe kolejowymwww.
Policja wydała ostrzeżenie o "skrajnym niebezpieczeństwie" i nakazała mieszkańcom pozostanie w domach.
Policja wyjaśnia okoliczności w jakich doszło do obu oszustw.
Policja wyznaczyła objazdy i kierowała ruchem na skrzyżowaniu, gdzie doszło do wypadku.
Policyjna eskorta samochodu z krztuszącym się dwulatkiem (wideo z 20.09.
Polina i Nikita, ubrani w same bluzy, czekają na ławce przed blokiem.
Polisę możemy kupić zarówno w wariancie całorocznym, jak i na czas trwania sezonu, który ubezpieczyciele określają zwykle na 7 miesięcy.
Politechnika będzie miała dokładnie wskazane, czego się może spodziewać, żeby po prostu nie naruszyć pochówków, tylko odkopać, odsłonić i ewentualnie zabezpieczyć – zapewnia płk.
Politycy jeżdżą po kraju, żeby przekonać do siebie wyborców.
Politycy PiS w Gdańsku wspólnie protestowali przeciwko rekomendacjom wskazywanym w raporcie.
Politycy przez wiele tygodni debatowali nad jego podniesieniem.
Politycy zwłaszcza PO przekonują - za Tuskiem - że w centrali Platformy gotowych jest kilka scenariuszy na odbicie TVP.
Polityką zajmuję się ponad 40 lat,w sieci net.
Polityk dodatkowo zamieścił wideo, na którym fani wykonują gesty i wydają dźwięki jak małpy w momencie, gdy autobus wiozący piłkarzy wjeżdża na stadion Monumental w Buenos Aires.
Polityk PiS został zapytany przez pracownicę TVP o kwestię bezpieczeństwa Polski.
Polityk w oświadczeniu zaapelował o zawieszenie broni i uwolnienie przez Hamas wszystkich zakładników.
Polityk zadeklarował, że zajmie się tą sprawą.
Polka dodała, że ma pozytywne odczucia w związku z grą na największym z obiektów w Londynie.
Polki mogły także cieszyć się z drugiego miejsca w rywalizacji drużynowej.
Pol Llonch w barwach Wisły grał przez 1,5 sezonu w latach 2017-2018.
Północnokoreańskie parady wojskowe są uważnie obserwowane przez zewnętrzne rządy i ekspertów, ponieważ często przedstawiają nowo opracowaną broń, którą Pjongjang zamierza przetestować lub rozmieścić.
Północno-wschodni i wschodni wiatr okaże się słaby i umiarkowany, okresami dość silny.
Po łódzkiej konferencji na instagramowym profilu Gessler znalazł si nowy post.
Polonez to już historia polskiej motoryzacji.
Połowo miesiąca będzie pod wpływem niewidocznego Księżyca.
Położyłem gruby panel winylowy z podkładem o grubości 6 mm, a pomimo tego przy nacisku panel „pływa”.
Polscy absolwenci tej uczelni zajmowali się potem projektowaniem torowisk i urządzeń do obsługi tych tras, dworców kolejowych, dróg lądowych, portów rzecznych i morskich, wodociągów i kanalizacji, a także regulacją koryt rzecznych.
Polscy siatkarze w poprzedniej rundzie pokonali Belgię 3:1, a Serbowie nie mieli problemów z Czechami (3:0).
Polscy siatkarze wygrali bardzo pewnie z Amerykanami 3:1 w finale Ligi Narodów w Gdańsku.
Polska 2050 miała być partią przyszłości, podczas gdy PSL partią tradycji.
Polska Akcja Humanitarna Pajacyk wystartuje już wkrótce.
Polska chce kupić koreańskie czołgi K2.
Polska do nich nie należy.
Polska grała ze Słowenią, a na trybunach Tauron Areny zasiadł niemal komplet widzów.
Polska influencerka i raperka Young Leosia utknęła w pogrążonym w walkach Izraelu.
"Polska jest naturalnym pomostem dla unijnych inwestycji na Ukrainie" – podkreślił w komentarzu dla HB Piotr Arak, szef Polskiego Instytutu Ekonomicznego.
Polska jest także czołowym producentem niektórych produktów zwierzęcych.
Polska lepsza od Ukrainy w Gdyni w Lidze Narodów.
Polska ma nastêpcê Roberta Kubicy.
Polska misja jest samowystarczalna i niemal prosto z samolotu mogą przystąpić do pracy na gruzowiskach i pracować na zmianę, zapewniając nieprzerwaną akcję ratunkową przez całą dobę i to w dwóch miejscach wskazanych przez lokalnych ratowników.
Polska nadal nie ma własnych źródeł obrazowania satelitarnego albo też własnych systemów telekomunikacyjnych.
Polska natomiast nie ma w swoim prawie przepisów regulujących tego typu przypadki.
Polska nie wzięła udziału w tej debacie.
Polska Organizacja Handlu i Dystrybucji (POHiD) oraz Federacja Konsumentów apelują o zmianę terminu niedzieli handlowej.
Polska pod jego wodzą awansowała do 1/8 mistrzostw świata Katar 2022, ale dzięki skrajnie defensywnej grze.
Polska Press o "kłamliwych twierdzeniach rozczarowanego kandydata"
Polska przedstawiła w poniedziałek w Brukseli stanowisko ws. projektu deklaracji na szczyt w hiszpańskiej Grenadzie, który odbędzie się 6 października.
Polska stanie się potęgą militarną?
Polska streamerka Sidneuke potrąciła psa w czasie nagrywania…
Polska tylu przyjęła, nie tworząc przy tym obozów dla uchodźców.
Polska: tysiące nowych przypadków COVID-19.
Polska zamyka dziesiątkę krajów, w których proces wyprowadzki z domu rodzinnego trwa najdłużej.
Polskie kino cieszy się długą tradycją, a dzieła twórców znad Wisły niezmiennie bawią, wzruszają, czasem uczą, ale zawsze zachwycają tysiące widzów na całym świecie.
Polskie kobiety są bezpieczne w Polsce, bo nie ma nielegalnych imigrantów, nie ma absurdalnej polityki.
Polskie lotnictwo dysponuje 29 takimi myśliwcami.
Polskie Nagrody Filmowe Orły są przyznawane od 1999 r. Najlepsze filmy są wyłaniane dzięki głosom członków Polskiej Akademii Filmowej: wybitnych filmowców, przedstawicieli wszystkich zawodów filmowych.
Polskie zarobki na poziomie III swiata a ceny najwyzsze na swiecie.
Polski, która rozwija się równomiernie.
Polski mistrz świata zajął trzecie miejsce.
Polski napastnik nie ma najlepszego okresu w zespole Barcelony.
Polski napastnik strzelił zwycięskiego gola na 2:1, ale hiszpańskie media zwróciły uwagę, że nie był to jego najlepszy występ.
Polski płot z Białorusią działa tylko propagandowo czego się Wolak chwyci to sp - li.
Polski prezydent wymieniał takie osiągnięcia rządu jak: walka z inflacją, zmniejszenie bezrobocia, wdrożenie programów socjalnych czy rozwój infrastruktury.
Polski rynek telekomunikacyjny jest zdominowany przez przychody z usług mobilnych, które do 2027 r. będą stanowić 81,7% całkowitych przychodów z dostępu do Internetu.
Polski serial, wyprodukowany dla platformy Netflix to jeden z największych przebojów ostatniego roku.
Półtora miesiąca temu oba zespoły spotkały się w fazie grupowej Ligi Narodów - w Hongkongu Polki po fantastycznym pojedynku wygrały 3:0.
“Polują na nas jak na zające”
Pomadka do ust Get Your Pink PINKALICIOUS Nałóż ma.
Pomaga na przeziębienie i wiele różnych infekcji, wspiera też metabolizm.
Pomarańcze dokładnie wymyć, jedną sparzyć wrzątkiem i zetrzeć skórkę.
Po maratońskim trzecim gemie, który trwał ponad dziesięć minut i przyniósł mu trzy brejkpointy, przełamał wreszcie rywala i prowadził 2:1.
Pomiar wideorejestratorem wykazał, że mężczyzna jechał z prędkością 155 km/h w miejscu, gdzie obowiązuje ograniczenie do 120 km/h.
Pomieszczenie jest wyposażone w instalację elektryczną wymagającą sprawdzenia lub ewentualnie do wymiany.
Pomimo apelu 42-latek i tak odpalił papierosa i zaczął ubliżać ratownikom.
Pomimo bardzo dynamicznie zmieniającego się świata Polacy pozostają tradycjonalistami.
Pomimo licznych prac torowych, które zostały przeprowadzone w ostatnich tygodniach nawierzchnia na Stadionie Żużlowym przy Alejach Zygmuntowskich 5 w Lublinie w dalszym ciągu nie nadaje się do jazdy" - czytamy na stronie lubelskiego klubu.
Pomimo pewnych problemów, Brytyjczyk utrzymał własne podanie.
Pomimo rekordowych temperatur na świecie polscy politycy sprzeciwiają się jednemu z filarów Zielonego Ładu.
Pomimo rozpaczy, samotności, głodu, pragnienia i strachu.
Pomimo tego zaplanowana na ten dzień akcja porządkowania fortu IV Optyń nie została odwołana.
Pomimo usilnych starań nie udało się go uratować.
Pomnik miałby składać się z cokołu obłożonego płytami granitowymi, na którym zostanie umieszczony obelisk z bloku granitowego mający formę macewy, do której miałaby zostać przytwierdzona tablica granitowa z wyrytą inskrypcją pamiątkową.
Pomoc nadeszła jednak niespodziewanie szybko.
Pomoc potrzebującym chce połączyć z wielkimi reformami, które pomogą najbiedniejszym w uzyskiwaniu odpowiedniej opieki bez strachu o szpitalne rachunki.
Pomogą też ekstrakt z nagietka lub ogórecznik lekarski.
Pomyłka nauczycieli kosztowała dziecko życie.
Pomysł jednak spalił jednak na panewce, gdy Francuzi i Holendrzy w swoich głosowaniach odrzucili traktat konstytucyjny, a co za tym idzie ideę jednego wspólnego państwa europejskiego.
Pomysł ma poparcie wszystkich ugrupowań koalicyjnych – dowiedział się businessinsider.
Pomysłodawcy ustawy nie wskazują jednak precyzyjnie źródeł pochodzenia energii, która zastąpić ma tę pochodzącą z paliw kopalnych.
Pomysłów jest siedemnaście, w dużej mierze dotyczą one wydarzeń kulturalnych, jednak nie brakuje także tych inwestycyjnych, które dotyczą poprawy funkcjonalności boiska Miejskiego Ośrodka Sportu i Rekreacji oraz budowy kortu tenisowego.
Pomysły na fajne drugie śniadanie do szkoły 4.04.
Ponad 1,4 mld wysłanych wiadomości i 120 mln złotych przychodu w 2022 r. SMS-y A2P (ang. application-to-person) mogą być prawdziwą żyłą złota, a potwierdzają to wyniki gliwickiej firmy SMSAPI.
Ponad 6 na 10 ankietowanych dokonuje zakupów w tym czasie, a niewiele mniej klientów odkłada część zaplanowanych wydatków specjalnie na tę okazję.
Ponad dwa miliony na taki cel to nie pierwszy kontrowersyjny wydatek z rezerwy budżetowej.
Ponad milion złotych na remont dwóch sal komendy.
Ponadto aż 33% badanych samorządowców było przekonanych o tym, że ich miasto jest zaawansowane technologicznie i wdrożyło liczne rozwiązania z zakresu smart city.
Ponadto codziennie do miasta legalnie wjeżdżają dziesiątki tysięcy Meksykanów, aby pracować w tym mieście i robić w nim zakupy.
Ponadto, jak pisze "FAZ", Moskwa nadal opiera się na instrumentach z czasów sowieckich.
Ponadto mężczyźni byli głodni i wyczerpani dlatego, zapewniono im ciepły posiłek.
Ponadto nauczyciele, rodzice i uczniowie, których szkoły zostaną zakwalifikowane do projektu, będą mieli dostęp do bezpłatnych konsultacji (m.in. psychiatrycznych i psychoterapeutycznych) oraz warsztaty w formie online z ekspertami-trenerami.
Ponad to nie zostali zapoznani z ryzykiem zawodowym i instrukcją obsługi przepompowni.
Ponadto podróżni dotarli jedynie do Rzepina na granicy z Niemcami.
Ponadto portal badał sprawę zestrzelenia w 2014 roku nad malezyjskiego samolotu pasażerskiego oraz nagłaśnia zbrodnie wojenne Rosji na Ukrainie.
Ponadto postawiono na popularyzację biegania jako najprostszej formy ruchu, propagowanie zdrowego trybu życia wśród lokalnej społeczności.
Ponadto prawie jedna trzecia ankietowanych chce zastąpić płatne serwisy streamingowe darmowymi usługami oferowanymi przez YouTube czy TikTok, jak również więcej czasu poświęcać na media społecznościowe” – zakończono.
Ponadto, sama firma tonie w długach wynoszących ponad 13 milionów złotych.
Ponadto Trybunał stwierdził, że argument dotyczący stabilności rynków finansowych nie ma znaczenia w ramach wykładni regulacji unijnych mających na celu ochronę konsumentów.
Ponadto w ofercie SPA znaleźć można zabiegi pielęgnacyjne dla dłoni oraz stóp.
Ponadto w piwnicach przeprowadzono hydroizolację, w budynku wymienione zostały drzwi i okna.
Ponadto, w Polsce leczono też np. ponad 7,3 tys. przypadków nowotworów złośliwych sutka (koszt – 9,5 mln zł), 837 białaczek limfatycznych (9,2 mln zł) i 14,3 tys. przewlekłych niewydolności nerek (8,8 mln zł).
Ponadto wszystkie modele posiadają tryb ochrony oczu z certyfikatem TÜV Rheinland, który pomaga przy intensywnym korzystaniu z urządzenia, szczególnie po zmroku.
Ponadto wyróżnia je ogromna wrażliwość, a ich wyobraźnia wydaje się nie mieć końca.
Ponad tydzień spędziłem w szpitalu.
Po nałożeniu piętnastominutowej kary na Litwina Rokasa Baciuskę 18-letni Eryk Goczał został zwycięzcą pierwszego etapu Rajdu Dakar w klasie lekkich pojazdów SSV.
Poniedziałkowy wieczór przyniósł gwałtowną aurę na Śląsku.
Po nieplanowanej przerwie wracamy z pracami rekonstrukcji rynku w Rudominie.
Ponieważ starają się o podwyżki, te wysokości wynagrodzeń od najbliższego roku szkolnego mogą wzrosnąć.
Po niezbędnej operacji kolarza przetransportowano do kliniki uniwersyteckiej w rodzinnej Antwerpii.
Poniżej prezentujemy 20 miast, w których najwięcej Polaków zgłosiło się do głosowania w wyborach 15 października 2023 roku - przy każdym podajemy liczbę komisji utworzonych w tym mieście.
Poniżej prezentujemy wybrane polskie fokaria, świetnie nadające się na weekendową wycieczkę z dziećmi.
Poniżej przedstawiamy pełną listę nowych dyrektorów oraz osób pełniących obowiązki dyrektorów.
Poniżej przedstawiamy przegląd najważniejszych wiadomości z sektora gamingowego z okresu 29 maja-2 czerwca.
Ponowny wzrost ciepła przewidywany jest na około 5 czerwca.
Po odebraniu zgłoszenia natychmiastowo rozpoczęto poszukiwania.
Po odmówieniu modlitwy papież zaznaczył: — W przyszły wtorek, 20 czerwca przypada Światowy Dzień Uchodźcy, ustanowiony przez ONZ.
Po odroczeniu posiedzenia przewodniczący komisji skierował do Kancelarii Sejmu wniosek o odtajnienie wtorkowych obrad.
Po około 25 minutach po zastosowaniu sorbentu zagrożenie zlikwidowano.
Po opublikowaniu artykułu, Jimmy Fallon zdobył się na odwagę, by przeprosić swoich pracowników podczas grupowej rozmowy na Zoomie.
Po opublikowaniu tych informacji akcje Orlenu tąpnęły.
Po otwarciu zainteresowanie Stargańcem, co zrozumiałe, bo miejsce przeszło metamorfozę, bardzo się zwiększyło – pojawiło się tam dużo więcej osób niż odwiedzało je przed rewitalizacją.
Po pewnym czasie na Arthur Ashe Stadium rozległy się brawa.
Po pierwsze jakość działania jest na doskonałym poziomie.
Po pierwsze, pacjenci z oznakami choroby coraz chętniej sprawdzają się na własną rękę, kupując testy w aptekach.
Po pierwsze wzrost popytu na mieszkania spowodował, że zaczęto w Polsce więcej budować.
Po pierwszym skoku przepadli: 31. Piotr Żyła, 32. Aleksander Zniszczoł, 34. Paweł Wąsek i 43.
Po pijanemu „doradzał swoim sąsiadom, aby się wysoko zabezpieczyli od ognia, a potem domy swoje podpalili.”
Po podaniu Nemanji Tekijaskiego piłka trafiła w polu karnym do niepilnowanego Kacpra Karaska.
Po pojawieniu się objawów klinicznych wścieklizna jest śmiertelna niemal w 100 proc.
Po pokonaniu Caspera Ruuda w finale French Open, Djokovic ustanowił nowy rekord największej liczby tytułów wielkoszlemowych w historii męskiego tenisa.
Po policyjnym badaniu okazało się, że mężczyzna ma prawie 3 promile alkoholu we krwi.
Po południu mł.asp. Anna Kaźmierczak z policji w Policach poinformowała, że w szpitalu zmarł drugi mężczyzna poszkodowany w porannym wypadku.
Po powrocie do domu przyznał, iż mylił się w sprawie Rosji.
Po powrocie kierowca może wejść do kabiny bez używania kluczyka/pilota i szybko uruchomić silnik.
Poprawimy w ten sposób dostęp światła do wnętrza krzewu, formowanie pąków kwiatowych na rok przyszły, zdrowotność roślin.
Poprawka, którą przedstawili podczas briefingu prasowego w Sejmie posłowie PiS, przewiduje rozszerzenia tego okresu.
Poprawna komunikacja dorosłego z dzieckiem może być pierwszym krokiem do zażegnania kryzysu.
Poprosiliśmy naszych Czytelników w mediach społecznościowych, by zaprezentowali swoje choinki i… odzew był iście świąteczny!
Po prostopadłym podaniu przed bramkarzem Stali znalazł się Mateusz Żuchowski.
Po prostu będą czujnie obserwować okolicę.
Po prostu boisz się mężczyzn".
Po prostu byli lepsi - oceniła Polka.
Po przeciwnych brzegach kamieniołomu stanęły stalowe wieże, na których zamocowano liny.
Poprzednia redukcja miejsc pracy odbyła się w listopadzie, kiedy zwolniono około 3700 pracowników, a jako argument podawano cięcie kosztów.
Poprzednie ofiary również zeznały, że napastnik był młodym człowiekiem z tarczą szkolną na rękawie.
Poprzednik Bućko na stanowisku przewodniczącego Państwowej Komisji ds. Pedofilii - prof. Błażej Kmieciak - złożył w końcu marca rezygnację, pozostał jednak w składzie komisji.
Poprzednimi były m.in. "Jak zarabiasz, Warszawo" i "Jak mieszkasz, Warszawo".
Poprzednimi odtwórczyniami roli na dużym ekranie były m.in.
Po przekrojeniu, pokazała się biało – czerwona flaga Polski.
Po przeprowadzeniu badań okazało się, że płód w organizmie kobiety rozwija się już 23 tygodnie, a ciąża jest zdrowa.
Po przeprowadzeniu terapii Charlie zaczął na krótko doświadczać tych samych objawów.
Po przerwie gospodarze nie dawali za wygraną i zdobyli kontaktowego gola.
Poprzez te opowie艣ci zainteresowa艂em si臋 tematyk膮 Powstania Warszawskiego, a p贸藕niej w pewnym momencie przysz艂a taka refleksja, 偶e przecie偶 dziadek nie walczy艂 sam. Tam byli te偶 inni ludzie, inni 偶o艂nierze.
Po przyjeździe na miejsce okazało się, że mężczyzna zasłabł.
Po przyjeździe na miejsce zdarzenia zastano kierowcę, który wymagał udzielania pomocy przedmedycznej oraz palący się pojazd technologiczny, który stoczył się ze skarpy - informuje Leszek Paziński, oficer prasowy dzierżoniowskiej straży pożarnej.
Po przywitaniu się najmłodszymi mundurowi omówili bezpieczeństwo w ruchu drogowym ze szczególnym naciskiem przekraczania jezdni, czy poruszania się po jezdni w przypadku braku chodnika lub pobocza.
Po przyznaniu tego kredytu, raty spłacamy jednej instytucji, co redukuje też liczbę formalności.
Po publikacji Dziennika Bałtyckiego prezydent Gdańska, Aleksandra Dulkiewicz wycofuje się z procedowania przepisów o ustanowieniu w centrum Gdańska Parku Kulturowego.
Popularne szlaki turystyczne do Morskiego Oka oraz do Doliny Pięciu Stawów Polskich przez Dolinę Roztoki zostały zamknięte z powodu wysokiego, czwartego stopnia zagrożenia lawinowego.
Popularne z pokrzywy są również płukanki.
Popularność pelletu w Polsce rośnie z roku na rok.
Popularny kadr nie jest autentyczny.
Popularny plac w śródmieściu - zwany "Patelnią" zastąpił rozbudowany pasaż handlowy, pojawił.
Popularny serwis Transfermarkt zaktualizował niedawno wyceny piłkarzy.
Po punktach Kuczyńskiego i Patryka Milewskiego bielszczanie odskoczyli od rywala na cztery punkty 85:81.
Porada dla wszystkich: Chod¼my na wybory.
Poradnia Zdrowia Psychicznego w Międzychodzie nie zawiadomiła sądu o tym, że Marcin W. nie podjął terapii, co wskazywało na to, że do niej przystąpił.
Po raz kolejny powtórzył więc narrację rządu o tym, że nie ma "afery Pegasusa".
Po raz ostatni z taką skalą zakażeń mieliśmy do czynienia w marcu.
Po raz piąty mieszkańcy Zdziechowic, KGW Zdziechowice wraz z Gminnym Ośrodkiem Kultury w Zaklikowie i burmistrzem Zaklikowa zorganizowali Malinowy Piknik Rodzinny.
Po raz pierwszy na Krakowskim Festiwalu Filmowym można będzie doświadczyć Virtual Reality.
Po raz pierwszy od czasu odzyskania naszej niepodległości ustanowiliśmy podstawy bezpieczeństwa dla Ukrainy na jej drodze do NATO.
Po raz pierwszy spotkali się na planie filmu "".
Poród nastąpił o godzinie 8.40 dnia 1 stycznia 2023 roku.
Porozumienie jest następstwem tygodniowych rozmów, w wyniku których Unia zobowiązała się do udzielenia Tunezji pomocy finansowej w wysokości 1 miliarda euro – podaje agencja Reuters.
Porozumienie osiągnięto w środę w Brukseli na posiedzeniu ambasadorów państw członkowskich przy UE.
Portal informuje, ¿e niektórzy ¶ci±gani przez ekipê Wawrzyka Hindusi udawali ekipy filmowe z Bollywood.
Portal przypomina, że 29 marca było 2561 pacjentów covidowych.
Portal Rmf24.pl informował o "czerwonym alarmie", który wprowadzono na mokotowskiej komendzie w związku zaginięciem Anety i Adama Jagłów.
Portal transfermarkt wycenia go na 250 tysięcy euro.
Portal tvn24.pl poinformował we wtorek 24 tego roku funkcjonariusze Służby Ochrony Państwa odkryli lokalizator w jednym z Kancelarii Prezydenta.
Portal zapewnia wszystkim zainteresowanym bezpłatny dostęp do obwieszczeń o planowanych przez komorników sądowych licytacjach nieruchomości i ruchomości.
Portugalczycy w mało wymagającej grupie po trzech meczach mają komplet dziewięciu punktów i imponujący bilans bramek 13-0.
Portugalski ofensywny pomocnik, uważany za jeden z największych talentów w światowym futbolu, Joao Felix już w tym tygodniu może zostać klubowym kolegą polskiego goleadora Roberta Lewandowskiego w FC Barcelonie.
Porusza się „jak paciorki różańca w dłoni wiernego”.
Porywy były tak silne, że drzewa prawie dotykały ziemi.
Porzeczki czarne najlepiej owocują na pędach 1-3-letnich, natomiast porzeczki kolorowe równie dobrze plonują zarówno na pędach 1-3-letnich, jak starszych (5-6-letnich) oraz na krótkopędach, dlatego inaczej się je przycina.
Posadzimy je w mieście.
Poseł Braun jasno klarownie i zgodnie z prawdą ocenił twoją kandydatkę na vice….
Poseł Król z PiS-u zapewnia, że w nowej kadencji Sejmu chce zajmować się inwestycjami w infrastrukturę drogową w Bydgoszczy i województwie kujawsko-pomorskim.
Poseł ma również zakaz wystąpień z mównicy sejmowej.
Poseł Michał Wypij oraz Jan Strzeżek poinformowali w poniedziałek, że wraz z grupą młodych członków zarządu wystąpili z Porozumienia w następstwie zawarcia przez to ugrupowanie sojuszu z AgroUnią.
Po siedmiu dniach od ataku ocalali znaleźli się z powrotem w szeregach amerykańskich sił zbrojnych.
Posłanka Koalicji Obywatelskiej Klaudia Jachira w podcaście "Wybory kobiet" w rozmowie z Arletą Zalewską z "Faktów" TVN i Aleksandrą Pawlicką z "Newsweeka" stwierdziła, że skład rządu pokaże, ile "jako polityczki mamy do zrobienia".
Posłanka KO przypomniała reasumpcję, którą Elżbieta Witek zarządziła 11 sierpnia 2021 roku podczas głosowania w sprawie odroczenia posiedzenia Sejmu, które nie przebiegło korzystnie dla rządzącej partii.
Posłanka zapewniła, że będzie się domagać wyjaśnienia tej sprawy przez prokuraturę.
Posłanki Nowacka oraz Pomaska opublikowały 17 września klip nagrany w Lasach Piaśnickich.
Posłowie mają minutę na zadanie pytania, a na listę wpisało się 253 osób.
Posłuchajcie podcastu "Mam parę uwag", w którym rozmawiamy o filmografii Darrena Aronofsky'ego oraz jego ostatnim filmie "
Pośmiertnie dostał tytuł Żaganianina Roku, za całokształt swojej działalności.
Po sprawdzeniu kamizelek ratunkowych, dokumentów wymaganych do holowania oraz stanu osobowego załogi na turystycznej jednostce - która tym razem wcieliła się w holownika - "Star One" odpalono silnik i obrano kurs na marinę w Gdańsku.
Pośredniczyła również w przekazywaniu nielegalnej korespondencji (grypsów).
Postać profesora Bohra w „Kopenhadze” była ostatnia rolą Jerzego Kiszkisa w Teatrze Wybrzeże, tuż przed przejściem na emeryturę w 2003 roku.
Postanowiłem powierzyć misję sformowania rządu premierowi Mateuszowi Morawieckiemu – poinformował w poniedziałkowym orędziu prezydent Andrzej Duda.
Postanowili sprawdzić miejsce, w którym żył jej ojciec.
Postanowiono przetransportować ją na oddział neurochirurgii szpitala w Pile.
Postawił na stole pół lita.
"Postępowanie prowadzi Prokuratura Rejonowa w Gdyni.
Postępowanie prowadzone jest pod nadzorem Prokuratury Rejonowej w Nowym Dworze Mazowieckim.
Postulował likwidację kuratoriów oświaty i wynagrodzenie w wysokości średniej krajowej dla początkujących nauczycieli.
Posyp mięso przyprawą gyros i odstaw na minimum 15 minut.
Posypujemy 2 łyżeczkami soli, mieszamy i ostawiamy na 30 minut aż puszczą wodę.
Poszarpane, zgwałcone i pobite dziewczęta i kobiety wolno wchodzą.
Poszczególne elementy mogą różnić się kolorami, ale im mniej zróżnicowane będą upominki, tym mniejsze ryzyko ewentualnych rozczarowań, czy dziecięcych konfliktów.
Poszkodowany kierowca na szczęście nie odniósł poważniejszych obrażeń.
Poszlaki okazały się jednak zbyt słabe, by postawić mu zarzuty.
"Poszukaj ich na swoich prywatnych kontach"
Poszukiwania można zacząć od ulubionego autora, powieściopisarza, poety, dramaturga.
Po tak słabym występie swoich podopiecznych trener Nikola Grbić od początku czwartej części batalii zdecydował się posłać do boju Bartosza Kurka, Wilfredo Leona, Norberta Hubera i Grzegorza Łomacza.
Potem gang trucicieli podstępem wszedł do mieszkania.
Potem ju¿ nie by³o z ¿on± kontaktu - powiedzia³ pan Pawe³ w rozmowie z "Interwencj±".
Potem każą mu iść na inny kurnik.
Potem urządzenie sprawdza, jakie jest prawdopodobieństwo, że foton mógł się odbić od lusterka lub przez nie przelecieć.
Potem wybudowane zostały przy nadbrzeżach schody oraz przystanie dla statków parowych.
Potem zajęły się produkcją, pieczeniem i dekorowaniem tortów w swojej pracowni cukierniczej, w domu przy ul. Klonowej w Michałowicach.
Potem zniknęła, ale pomysłowi internauci sfabrykowali zdjęcie z prostokątną tabliczką zakazującą robienia zakupów ludziom z zewnątrz.
Potencjalna wygrana dawałaby Usykowi argumenty, by uważać się za najlepszego w historii.
Potencjalnie do sukcesu wystarczy nawet jeden gol.
Po terapii mężczyzna zaczął odczuwać zaskakujące objawy.
Potocka podkreśla, że nie był jednak uzależniony od narkotyków.
Po to jest Trzecia Droga - oświadczył Kosiniak-Kamysz.
Po to zeby lapac kierowcow, ktorzy lamia zakaz.
"Potrącił pieszą i się oddalił".
Potrafił być bardzo brutalny.
"Potrafimy jednak otwierając serce i percepcję, komunikować się z naszymi bliskimi, którzy są w innej przestrzeni i których dzieli od nas tylko fizyczność.
Potrzebna była pomoc.
Potrzebna jest ona oczywiście do rozstawienia pionków po obu stronach szachownicy.
Potrzebną sumę udało się dla Poli zebrać.
Potrzebujemy dziewięciu punktów w trzech najbliższych meczach.
Potrzebujemy obrońców praw roślin.
Po trzecie, wprowadzenie rozdziału Kościoła od Państwa.
Po trzecim pojedynku powinno być 2:1 dla białostoczan.
Potwierdzały to początkowe wydarzenia na stadionie w Stężycy, gdzie długo przy piłce utrzymywał się zespół gospodarzy, mający posiadanie na poziomie 75 procent.
Po tym ataku Rosji Zełenski nie wytrzymał.
Po tym czasie ¶ledczy z Archiwum X dowiedli, ¿e Angelika wcale nie opu¶ci³a swojego dziecka, tylko zosta³a zamordowana i pochowana niedaleko swojego domu.
Po tym okresie powinien zostać wybrany operator przeprawy promowej.
Po tym spotkaniu mołdawscy kadrowicze stali się pewnie bardziej zauważalni dla ludzi z polskich klubów.
Po tym wydarzeniu marszałek Sejmu wykluczył go z obrad.
Po tym zdarzeniu policjanci poszli na zwolnienie lekarskie.
Po upływie wyznaczonego czasu do kaszy dodać 2 żółtka, roztopione masło, proszek do pieczenia oraz borówki.
"Poważne zagrożenie dla zdrowia i życia"
Poważne zderzenie dwóch osobówek, jedna osoba została ranna.
Poważnie dotknięte chorobą były również jej ręce, jednak to stopy były przyczyną problemu i stwarzały zagrożenie dla wszystkich organów.
Po wczorajszym niezwykle ważnym i oszałamiającym zwycięstwie Jagielloni Białystok w Płocku, układ w dolnych rejonach tabeli, gdzie gra idzie o utrzymanie,.
Po weekendzie majowym mają odbyć się kolejne spotkania delegacji wybranych spośród rolników z radą nadzorczą.
Powiadomiłem przełożonych z AK o swoim projekcie, a oni przydzielili mi jeszcze kilku rekrutów, lecz ci okazali się mało energiczni.
Powiedziałaś kiedyś, że "żałoba nie istnieje bez radości, a radość jest czymś, co pamięta się najbardziej".
Powiedziała, że "dyplomatycznie z zaskoczeniem" odbiera tę aferę i sugestie, że te pieniądze dla Polski "zarobił Mateusz Morawiecki".
Powiedział co wiedział.
Powiedział PAP, że za pozytywną opinią głosowało sześciu posłów, a jeden był przeciwny - Waldemar Andzel (PiS).
Powiedział, że 2-3 dni trzeba ją obserwować i jeśli się nie poprawi, to mieliśmy wrócić – opowiadała w TVN pani Sylwia.
Powiedział, że reprezentuje charytatywną fundację i zbiera pieniądze na szczytny cel.
Powiedzmy to wprost.
Powieje południowo-wschodni, umiarkowany i dość silny wiatr, w porywach osiągając prędkość do 50-60 km/h.
Powieje wiatr z kierunków zachodnich, umiarkowany i dość silny, w porywach na wschodzie rozwijający do 50-60 km/h.
Po wielkoszlemowym turnieju Australian Open stopniała jednak jej przewaga nad wiceliderką klasyfikacji, którą - po triumfie w…
Powinna być sztywna, ale jednocześnie musi mieć możliwość dopasowania się do stopy przez co wpływa korzystnie na stabilizację pięty.
Powinna stosować odpowiednie środki bezpieczeństwa podczas praktycznych lekcji jazdy, takie jak podwójne pedały hamulca i sprzęgła, aby instruktor mógł w razie potrzeby interweniować.
Powinniśmy dobrze zaplanować swoją trasę, zakładając, że stanie się coś nieprzewidywanego.
Powodem są obawy przed ewentualnymi represjami dyrekcji szpitala – tłumaczą jego sygnatariusze.
Powodów do hałasu wokół Alfy będzie kilka, a najważniejszy to oczywiście nowe modele.
Powoduje ona m.in. nieodwracalne uszkodzenia wątroby i nerek.
Powody do zadowolenia ma też Warner Bros.
Powodzie odnotowano również w północno-zachodniej Bośni.
Po wojnie, gdy dom został znacjonalizowany, stale mieszkało tu po kilka rodzin.
Po wojnie, podczas sowieckiej okupacji, właściciel tej nieruchomości z rodziną został zesłany na Syberię, a kamienicę znacjonalizowano.
Powołano specjalną grupę, złożoną z doświadczonych policjantów, z racji bliskości granicy zawiadomiono także stronę niemiecką.
Powrót będzie się odbywał ulicami Fenikowskiego, Orzeszkowej, Gryfa Pomorskiego, Necla, Rybacką, 12 Marca, Judyckiego, Rzeźnicką, Świętego Jana, Sienkiewicza i Sobieskiego.
Powrót do Polski był niemożliwy – wspominał.
Powsta³a w ogniu walki z Izraelem i ju¿ dwa razy zmusi³a go do odwrotu.
Powstała mała społeczność, której nie powinno się rozbijać.
Powstała z połączenia przeniesionego z centrum miasta (ul. 10 Lutego) XVII LO oraz Szkoły Podstawowej nr 37 im. Obrońców Kępy Oksywskiej.
Powstały one w czasach imperium hetyckiego w drugim tysiącleciu p.n.e. Pismo klinowe jest na tyle tajemnicze, że nie przypomina żadnego innego, z jakim badacze zetknęli się na Bliskim Wschodzie.
Powstanie centrum mieszkaniowe dla niepełnosprawnych.
"Powstanie Warszawskie było w ówczesnej sytuacji ostatnią, najlepszą szansą Polaków, by wywalczyć Polskę taką, jaką chcieli" - powiedział prof. Norman Naimark, historyk z Uniwersytetu Stanforda specjalizujący się w Europie Środkowej i Wschodniej.
Powstanie warszawskie było wymierzone militarnie przeciw Niemcom, a politycznie przeciw ZSRR oraz podporządkowanym mu polskim komunistom.
Powstanie w getcie warszawskim wybuchło 19 kwietnia 1943 r. i trwało do 16 maja.
Powstawała równocześnie z wielką łącznicą kolejową w Podgórzu.
Powszechnym widokiem były wówczas tłumy mieszkańców, oczekujących na przystankach na opóźniony przyjazd autobusów i tramwajów.
Po wszystkim rodzice wysłali mundurowym podziękowania za "zaangażowanie oraz poświęcony czas oraz za włożony trud".
Po wszystkim uciekł.
Powtórzono doniesienia o zabitych generałach "brytyjskich, polskich i ukraińskich".
Po wyborach prezydenckich w USA w 2020 r. napisał na Twitterze: "Gratulacje dla za udaną kampanię prezydencką; w oczekiwaniu na nominację Kolegium Elektorów Polska jest zdeterminowana, by utrzymać wysoki poziom i jakość partnerstwa strategicznego z USA".
Po wyborze marszałek przejmuje prowadzenie obrad i przeprowadza wybór wicemarszałków na tych samych zasadach, na jakich wybrano marszałka Sejmu.
Po wybuchu gazu zawalił się front kamienicy.
Powyburzał rzeczy, które powinny zostać, zamontował rzeczy, na które nigdy się nie zgodziłam.
Po wygranej u siebie z Pogonią Jagiellonia może pójść za ciosem w Radomiu.
Po wyjściu z sali podkreślił, że jest zadowolony z wyroku.
Po wykonaniu wybielania należy odpowiednio dbać o firanki.
Po zaciętych zawodach obie drużyny dopisały po punkcie.
Po żadnym pozorem nie zostawiaj psa na balkonie, kiedy na dworze panują skrajnie wysokie temperatury.
Poza dziedzictwem i architekturą Resonance Consultancy zwraca również uwagę na zainteresowanie Krakowem firm o zasięgu międzynarodowym (np. Google lub ostatnio Ryanair).
Poza jednym krajem takich zabiegów nie prowadzi się w Europie, ale w Azji, głównie w Chinach i na Tajwanie, gdzie ja się jej uczyłem.
Poza kilkoma prostymi sposobami na to, jak poprawić jakość powietrza w pomieszczeniu, podpowiadamy jak zrobić domowy odświeżacz powietrza bez chemii.
Po zakończeniu inwestycji będziemy dysponować nieruchomością o łącznej powierzchni użytkowej wynoszącej prawie 3100 metrów kwadratowych.
Po zakończeniu robót obiekty sportowe będą w pełni dostępne dla osób niepełnosprawnych pod względem zarówno technicznym, jak i funkcjonalnym - poinformował Urząd Gminy Sanok.
Po zakończeniu wojny, pałac został na krótko wykorzystany przez różne instytucje.
Poza kwestiami związanymi ze śmiercią Amini, prawnik komentował także wiele innych problemów.
Poza nami uwielbiają je też pszczoły, trzmiele, motyle i inne pożyteczne owady zapylające.
Poza oceną zachowania kierowcy policjanci sprawdzą, czy teren budowy z urywającą się nagle jezdnią był właściwie oznakowany i zabezpieczony.
PO zapewni darmowy transport na Marsz Miliona Serc.
Poza przystankiem kolejowym Łódź Zarzew w województwie łódzkim PKP PLK wiosną mają się już rozpocząć budowy stacji Zgierz Rudunki i Jedlicze.
Po żarciku o Teamsach nie sposób nie zacząć myśleć: czy Tomasz Lis nie zna definicji mobbingu, czy nie wie, że dręczyć kogoś można nie tylko na żywo, twarzą w twarz?
Pożar w centrum Szczecina.
Pożar w domu opieki.
Pożar wieżowca był ogromny.
Pożary na nieużytkach rolnych i terenach leśnych zgłaszano w miejscowościach Żebry Sławki, Grabowo (gmina Olszewo-Borki) i Nowa Wieś Wschodnia (gmina Rzekuń).
Pożar zniszczył co najmniej trzy budynki i uszkodził sześć innych - podał serwis telewizji CNN.
Pożar został ugaszony przed przybyciem strażaków.
Po zatrzymaniu i śmierci innych "wielkich szefów" sycylijskiej mafii - Toto Riiny i Bernardo Provenzano - Denaro zaczął być uważany za ostatniego "wielkiego szefa" sycylijskiej mafii.
Poza tym będzie obowiązywał limit pieniędzy na dopłaty, więc tegoroczna liczba uczestników będzie ograniczona.
Poza tym do Polski mogło wjechać “zboże techniczne”, które nie spełniało podstawowych norm przemysłu spożywczego, mimo to miało do niego trafić — grzmią parlamentarzyści, rolnicy i eksperci rynku.
Poza tym jak posiadasz piłkę, to nie tracisz bramek.
Poza tym, na realizację bonów prezentowych jest aż 365 dni od momentu zakupu, a jeśli zajdzie taka potrzeba, voucher możesz wymienić.
Poza tym ośrodkiem, w niechlubnej pierwszej dziesiątce znajduje się również pięć miast dolnośląskich oraz po jednym z województwa śląskiego, mazowieckiego, lubelskiego i warmińsko-mazurskiego.
Poza tym pięknie się starzeje.
Poza tym, sceptycznie do pomysłu Sawickiego odnieśli się już m.in. szef klubu KO Borys Budka i prezes PSL Władysław Kosiniak-Kamysz.
Poza tym tworzy teksty, ktore nie kleja sie kupy bardzo czesto.
Poza tym warto pamiętać o tym, że system info-rozrywki jest bardzo prosty i ograniczony, więc szukający gadżetów i licznych funkcji multimedialnych, raczej będą rozczarowani.
Po zawale serce musiał przestać prowadzić działalność gospodarczą.
Poza wspominanymi już powyżej, różnego rodzaju wybory odbędą się m.in. w Finlandii, na Tajwanie, Białorusi, Azerbejdżanie, Pakistanie, Portugalii, Korei Południowej czy Indiach.
Po zdobyciu siedmiu bramek w Katarze dorobku 13 goli w mundialu.
Po zdobyciu tytułu mistrzyń świata i po skandalicznym zachowaniu Rubialesa w Sydney, zdały sobie sprawę, że ten konflikt sprzed mundialu można odgrzać i tym razem wygrać.
Po zebraniu wszystkich informacji okazało się, że jest nim 30-letni mężczyzna, który planował uciec za granicę, aby uniknąć odpowiedzialności.
Poziomy redukcji wahały się od 11% (Dekpol, jednak przy dość sporej emisji w kwocie 40 mln zł) do 68% Kruka.
Po zlikwidowaniu linii do Kościerzyny i ograniczeniu przewozów towarowych, budynek dworca okazał się za duży na potrzeby kolejarzy.
Po zmianie przepisów za tamowanie ruchu na drodze publicznej, w strefie zamieszkania lub w strefie ruchu prowadzący pojazd mechaniczny "podlega karze grzywny nie niższej niż 500 złotych (do 8 tys. zł)".
Poznajcie bohaterów dwóch znakomitych dokumentalnych portretów.
Poznajcie ich historie i ciekawostki z nimi związane.
Poznajcie TOP 10 najtańszych dzielnic w Katowicach!
Poznaj nową funkcję jednej z najpopularniejszych aplikacji społecznościowych - GRA.
Poznaj przepis na proste danie rybne na Boże Narodzenie.
Poznanie i kochanie jej było dla nas radością i przywilejem.
Poznańska Fundacja na rzecz Osób Niewidomych Labrador - Pies Przewodnik od 2003 roku zajmuje się szkoleniem psów asystujących.
Później było go mniej" - to z kolei opinia dziennikarza "Mundo Deportivo".
Później czekał kilka godzin przed budynkiem.
Później dodał z bezczelnym uśmiechem, że ksiądz jeszcze musiał dwa razy z tacką przelecieć by starczyło.
Później do użytku oddano dwa kolejne odcinki - do końca Alej Racławickich (do skrzyżowania z aleją Warszawską) i na Kunickiego do pętli zlokalizowanej przy Mickiewicza, gdzie dojeżdżała linia 16.
Później jego telefon był niedostępny.
Później łodzianie próbowali, ale stwarzanie dobrych sytuacji szło z trudem.
Później mecz toczył się pod dyktando Amerykanki, która dwa razy odebrała Polce podanie.
Później nastąpiło pewne spowolnienie przepływu lodu i cofania.
Później oscarowy wyczyn powtarzał jeszcze trzykrotnie, by zdobyć statuetkę za drugi plan w komedii "" z 2007 roku (zwiastun poniżej).
Później reprezentował barwy: Lechii Gdańsk, Widzewa Łódź, Sandecji Nowy Sącz, Wisły Puławy, Stali Rzeszów, Siarki Tarnobrzeg, a ostatnio Karpat Krosno.
Później różnie potoczyły się losy tych, którzy ją przeżyli.
Później została oskarżona o zamach i wydalona z zakonu Jedi.
Pozostajemy przy dwóch jedynych zeznaniach, które pokazują, jak dziecko wychodzi z domu i idzie około dziesięciu metrów wąską uliczką prowadzącą w dół jedynej drogi w wiosce — wyjaśnił prokurator.
Pozostało jednak nadal 35 tomów z klauzulą „tajne” i „ściśle tajne” oraz kopii ściśle tajnego postanowienia o umorzeniu śledztwa, a dzisiejsza Rosja ponownie odrzuca kiedyś uznaną prawdę o zbrodni.
Pozostałości budynku dawnego browaru, które częściowo stanowiły mur getta oraz brama wjazdowa zostały wpisane do rejestru zabytków.
Pozwoliłem liderowi AWPL–ZChR wygłupiać się, ile chce.
Pożyczki na dowód są dostępne w dużo szybszy i wygodniejszy sposób, bez wychodzenia z domu.
Pozytywne oceny widzów i krytyków mogą już jednak dawać nadzieję na kolejne odsłony.
Pozytywnie wyglądają jednak wpływy do budżetu z tytułu opłaty recyklingowej.
Ppłk Płatek poinformował o zamówieniu w piątek we wpisie na Twitterze.
Praca natychmiastowa na takich stanowiskach dla wielu Polaków, szczególnie tych najmłodszych na rynku pracy, staje się ważnym sposobem na uzupełnienie swojego budżetu.
Praca w wojsku nie należy do najłatwiejszych.
Praca zdalna i hybrydowa stała się rzeczywistością, a pracownicy i pracodawcy stanęli przed trudnym zadaniem kreowania atmosfery w miejscu pracy, które nie ma.
Prace konserwatorskie nie są proste, muszą zostać wykonane z wielką dbałością o szczegóły, by nie zniszczyć zabytkowej substancji zamku - tłumaczy Marek Szymaszkiewicz.
Prace nad Kodeksem Wyborczym zaczęły się w 2008r.
Prace nad koncepcją przebudowy lodowiska w Oświęcimiu.
Prace nad pociskami rakietowymi prowadzone były od początku lat trzydziestych, początkowo w doświadczalnym ośrodku rakietowym w lasach na południe od Berlina, w pobliżu wioski Kumersdorf, a od roku 1937 w Peenemünde.
Prace na dworcu PKP już się rozpoczęły!
Prace oddziału zostały jednak kilka dni temu zawieszone, bo szpital nie ma pieniędzy na jego funkcjonowanie.
Prace przy ul. Lubartowskiej rozpoczęły się pod koniec lutego.
Prace trwały trzy lata.
Prace Yale HRL były finansowane i kierowane przez Biuro Operacji Konfliktowych i Stabilizacyjnych Departamentu Stanu, podmiot utworzony przez administrację Bidena w maju 2022 r. w celu przyspieszenia ścigania rosyjskich urzędników.
Pracodawcy i szefowie zazwyczaj bywają przedmiotem narzekań niż pochwał.
Pracowała wówczas we Wrocławiu pod kierunkiem profesora Hirszfelda.
Pracownica CBA, która zasłynęła z największego skandalu finansowego w służbach specjalnych, za wynoszenie służbowych pieniędzy została skazana na sześć lat i cztery miesiące pozbawienia wolności, a jej mąż hazardzista dostał osiem lat.
Pracownicy urzędu oprowadzili mnie po wielu ogrodach społecznych w mieście i poza nim.
Pracując w zakładzie, studiował literaturę specjalistyczną, organizował wystawy fotograficzne; został kierownikiem laboratorium, zdobył miano starszego inżyniera oraz otrzymał liczne świadectwa racjonalizatorskie.
Pracujący nad sprawą kryminalni ustalili, że w przestępczej grupie działało w sumie sześciu mężczyzn.
Pracujemy w języku angielskim, więc komunikacja odbywa się w sposób bardzo płynny.
Pracuję z nimi od wielu lat, czasem po kilkanaście godzin dziennie.
Praga zdecydowała się poszerzyć sankcje nałożone w ubiegłym roku po napadzie Putina na Ukrainę.
"Pragnę podkreślić jedno – nasze służby nie potwierdzają dziś obecności Grupy Wagnera, oprócz jej lidera, na Białorusi" - powiedział w wywiadzie dla i.pl szef MSWiA Mariusz Kamiński.
Pragnienia, żądza i bunt ubrane w słowa songów Bertolda Brechta zawładną sceną przy ul. Zamoyskiego 50. 7 marca w Teatrze KTO odbędzie się premiera spektaklu.
Praktycznie nie ma przy tym przeciwwskazań do wykonywania tych ćwiczeń.
Prawa do dodatku reguluje kilka aktów prawnych, większość z nich pozwala ocenić, czy dany okres można zaliczyć do stażu pracy.
Prawda jest jednak inna – gdy za oknem skwar, panele fotowoltaiczne stają się często mniej wydajne.
"Prawdopodobnie najgorszy podwariant, z jakim mierzy się teraz świat".
Prawdopodobnie nożownik przyszedł tu już rano.
Prawdopodobnie posiada przy sobie nóż - zaalarmował w poniedziałkowy wieczór portal swietokrzyski.
Prawdopodobnie rekordowe odszkodowanie z OC sprawy wypadku,…
Prawdziwą bombą będzie jednak topowe EX30 Twin Motor Performance AWD, czyli z dwoma silnikami, elektrycznym napędem 4x4 i baterią 69 kWh (akumulator litowo-niklowo-manganowo-kobaltowy; NMC).
"Prawdziwy Rosjanin nie angażuje się w taką wojnę, nie będzie gwałcił dzieci, zabijał kobiet i starców" - powiedział jeden z żołnierzy ukrywający się pod pseudonimem Cezar.
Prawie 4 miliony złotych w Lotto, ponad 2 miliony w Eurojackpot.
Prawie każda osoba, którą więzień spotyka, nawet strażnicy dostarczający jedzenie przez otwór w drzwiach, zgłasza się do FSB.
Prawie połowę łódzkich odpadów odzyskuje się i sprzedaje.
Prawie przypłaciła to życiem.
Prawo i Sprawiedliwość - 29,5 procenta; - Koalicja Obywatelska - 23,7 procenta; - Bezpartyjni SamorządowcyTak dla Polski!
Prawo i Sprawiedliwość przegrało wybory nie dlatego, że polityka zagraniczna stała się funkcją polityki krajowej, lecz dlatego, że była ona źle prowadzona.
Prawo i Sprawiedliwość w niedzielę 1 października zorganizowało w konwencję.
Prawosławna parafia z najdłuższą historią to parafia Św.
Prawo w tym wypadku jest jasne.
Prefekt Dykasterii Spraw Kanonizacyjnych przypomniał też, że za granicą Polski – na Ukrainie toczy się wojna.
Premiera 3. sezonu serialu Wiedźmin od Netflix zbliża się wielkimi krokami, a tymczasem na otwarciu Summer Game Fest pokazano nowy zwiastun produkcji.
Premier Holandii odpowiedział na pytanie o "lex Tusk"
Premier Mateusz Morawiecki przyznał wczoraj, że poważnym problemem Polaków jest obecnie inflacja, za którą odpowiedzialnością obarcza Rosję.
Premier nawiązał też do zmian traktatów planowanych w Unii Europejskiej, zapowiedział, że Prawo i Sprawiedliwość nie będzie zgadzało się na ewentualne ograniczenia w decyzyjności poszczególnych krajów członkowskich.
Premierowy zwiastun "" jeszcze bardziej podkręca atmosferę.
Premier Ukrainy Denys Szmyhal poinformował o powołaniu kilka godzin po śmierci poprzedniego ministra Denysa Monastyrskiego w katastrofie helikoptera pod Kijowem.
Premier Węgier Viktor Orban stanowczo uciął aspiracje Ukrainy do wejścia w szeregi Unii Europejskiej.
Premier wystąpi także z wnioskiem o udzielenie wotum zaufania.
Premier wyzywa opozycjê i straszy powrotem Tuska do w³adzy.
"Prewencja powinna objąć całą szkolną społeczność"
Prezent powinien ucieszyć osobę obdarowaną, dlatego warto go dobrze przemyśleć.
Prezentujemy wersję żurku "na bogato" ponieważ jest to potrawa na wielkanocny stół.
Prezenty dla nauczycieli na koniec roku szkolnego - wręczać czy nie?
Prezenty na Dzień Kobiet w PRL-u.
Prezenty w czasach PRL i przed II wojną światową nierzadko były do siebie bardzo podobne.
Prezes Jarosław Kaczyński tłumaczy, że przed kolejnymi wyborami trzeba konsolidować partię.
Prezes ma problem.
Prezes NBP stracił ważną funkcję.
Prezesowa Zasławska – dawna miłość stryja Wokulskiego.
Prezes Paweł Wojtala dokładnie omówił projekty, które w ostatnim czasie zostały zainicjowane przez związek.
Prezes PiS Jarosław Kaczyński przyznał na spotkaniu z sympatykami: – Jeśli chodzi o inflację, nie daliśmy sobie rady.
Prezes PiS minął dziennikarzy bez odpowiedzi.
Prezes PKP Cargo Dariusz Seliga, prezes PKOL Radosław Piesiewicz, prezes PZP Otylia Jędrzejczak, sekretarz generalny PZMiNW Paweł Szabelewski, prezes PZJudo Jacek Zawadka.
Prezes Prawa i Sprawiedliwości odwiedził w czwartek Busko-Zdrój, gdzie spotkał się z sympatykami partii.
Prezes PZPN ostatnio co chwila jest pod ostrzałem.
Prezydent Czech spotkał się z dziewczynką z Ukrainy, której dokuczały dzieci z jego kraju.
Prezydent Filipin potępił ataki "zagranicznych terrorystów"
Prezydent Francji Emmanuel Macron w drodze powrotnej z wizyty w Chinach, powiedział, że Europa musi się oprzeć presji, by stać się "naśladowcą Ameryki".
Prezydent Francji i przewodnicząca Komisji Europejskiej udali się do Chin.
Prezydent Gitanas Nausėda twierdzi, że jego członkostwo w komunistycznej partii nie miało żadnego wpływu na jego karierę.
Prezydent Krakowa Jacek Majchrowski zdaje sobie sprawę, że ościenne gminy chcą być samodzielne i nie są zainteresowane przyłączeniem do Krakowa.
Prezydent mówił też o obniżeniu granicy wieku odpowiedzialności karnej z czternastu do dwunastu lat.
Prezydent podkreślił, że kraje europejskie już teraz muszą zastanowić się nad powołaniem specjalnego trybunału do osądzenia rosyjskich zbrodni w Ukrainie.
Prezydent podkreślił, że "Ukraina dzięki naszemu wsparciu musi zwyciężyć, pokój musi wrócić, przestrzeganie prawa międzynarodowego musi wrócić, a to oznacza, że Rosja musi zostać wyparta z okupowanych terenów na Ukrainie".
Prezydent: podobne komisje istnieją w Europie.
Prezydent podziękował generałom za ich dotychczasową służbę, a premierowi i ministrom za przeprowadzenie procesu nominacyjnego.
Prezydent poinformował, że w czwartek przeprowadził naradę z premierem Denysem Szmyhalem na temat spraw bieżących oraz naradę o sytuacji bezpieczeństwa i działaniu organów ścigania.
Prezydent Sauli Niinistö zwrócił uwagę na rozwijającą się wymianę handlową między Finlandią a Polską.
Prezydent Tadeusz Truskolaski zapowiada jej opracowanie, choc zarazem przyznaje, że miasto na wdrożenie usługi obecnie nie ma pieniędzy.
Prezydent Turcji Recep Tayyip Erdogan ma spotkać się z prezydentem Rosji Władimirem Putinem w poniedziałek w rosyjskim Soczi.
Prezydent Ukrainy Wołodymyr Zełenski wezwał w środę zachodnich sojuszników do zaopatrzenia jego armii w czołgi i ciężką broń do walki z siłami rosyjskimi.
Prezydent wezwał przywódców wszystkich państw europejskich i krajów NATO do solidarności z Ukrainą.
Prezydent Wołodymyr Zełenski we łzach i tłum żałobników.
Prezydent wymienił uruchomienie Punktu 11, nadanie Domowi Kultury w Mikuszowicach imienia Jacka Lecha, Dni Bielska-Białej oraz utworzenie w Urzędzie Miejskim stanowiska pełnomocnika do spraw młodych ludzi.
Prezydent Zełenski podziękował panu prezydentowi Dudzie za wsparcie jakiego Polska udziela Ukrainie, w tym także za opiekę nad milionami ukraińskich uchodźców" - dodał szef prezydenckiego Biura Polityki Międzynarodowej.
Prigożyn i jego bliscy współpracownicy z kierownictwa formacji najemniczej mieli w sierpniu zginąć w katastrofie lotniczej.
Próba przerzucania na nas odpowiedzialności jest klasyczną manipulacją - powtórzył.
Próbkę pobrano od niego 20 sierpnia, po meczu z Udinese w 1. kolejce włoskiej ekstraklasy.
Problem blaknięcia to jedno, ale innym, równie poważnym problemem do tej pory było narażenie kruchej zastawy na uszkodzenia mechaniczne w czasie mycia.
Problem odpływu młodzieży szczególnie widoczny jest w Grudziądzu, a jego przyczyną jest brak dobrej uczelni wyższej.
Problemów z odniesieniem zwycięstwa nie miał zespół z Wasilkowa, który bardzo pewnie uporał się z Turem.
Problem polega na tym, że importowano nie bezpośrednio do Litwy.
Problem polega na tym, że ministerialny druk nie umożliwia wpisania roku, za który aktualna byłaby ta dyspozycja.
Problemy może też sprawić wzrost poziomu wody w Bałtyku.
Problemy sÄ… z mediami, bo dlaczego taki koszer tvn ma byÄ‡ finansowany wedÅ‚ug gojskiego prawa, Å‚amiÄ…cego jevro pejskie prawo?
Problemy z kursowaniem pociągów były też we wtorek.
Próbna matura z języka angielskiego (lub innego obcego nowożytnego) na poziomie podstawowym to jeden z trzech testów diagnostycznych w tym roku szkolnym organizowany przez CKE.
Próbowaliśmy w czwartek skontaktować się z biskupem Muskusem, niestety bezskutecznie.
Próbował się opierać, ale zmuszony przez porywaczy, ze strachu zrobił, co kazali.
Próbowano zatrzeć wszelkie ślady polskości - niszczono kapliczki i krzyże, szkoły zamknięto i stworzono w nich koszary.
Próbuje zrobić prowizoryczną kalkę projektów, które my przygotowujemy i wdrażamy.
Procedura wyboru szóstego Wicemarszałka Sejmu zostanie przeprowadzona w późniejszym czasie.
Proces dotyczył jego wpisu, w którym stwierdził, że "nauczycielka-polityk PO chciała wysłać uczniów na putinowski film A. Holland".
Proces Polaka rozpoczął się 23 czerwca w sądzie w Mińsku - informuje serwis.
Proces policjantów oskarżonych po zabójstwie Moniki.
Proces wstępnego zgłoszenia wysyłki zostaje anulowany, a konieczność uzyskania świadectwa fitosanitarnego jest dalej odkładana i mało prawdopodobna, gdyż owoce i warzywa są uważane za produkty niskiego ryzyka.
Prócz szkód dla wody szacunki strat obejmują m.in. zatopienie prawie 55 tys. hektarów lasów - wyjaśnił urzędnik.
Produkcja musiała zmagać się z represjami ze strony rządzących i tamtejszą cenzurą, przez co m.in. emisja musiała zostać wstrzymana na kilka lat.
Prof. Janusz Golinowski: - Po ogłoszeniu obietnic przez PiS…
Prof. Łętowska tłumaczyła, jakie niebezpieczeństwo wiąże się z taką procedurą.
Prognoza pogody na maj - sierpień 2023.
Prognoza pogody od 27 marca.
Prognoza zagrożeń meteorologicznych na piątek, 22 grudnia 2023 r. Ostrzeżenie meteorologiczne 1. i 2. stopnia przed silnym wiatrem.
Program realizowany przez Ministerstwo Cyfryzacji zakłada, że wszyscy uczniowie IV klas szkół podstawowych w Polsce (publicznych i niepublicznych) otrzymają na własność bezpłatny laptop.
Program "Rolnik szuka żony" - o co chodzi?
Program telewizyjny 13.12.1981 r. Tego nie wyemitowano, choć…
Program wrócił na antenę po kilkudziesięciu miesiącach przerwy i ponownie wiedzie prym wśród telewidzów, wysuwając się na pozycję lidera tegorocznej wiosennej ramówki TVN.
Program wyborczy PiS.
Projekcje odbywają się w Cieszynie i Czeskim Cieszynie.
Projektanci herbu, sztandaru, odznaki honorowej i oficjalnej pieczęci powiatu - Robert Fidura i Kamil Wójcikowski - szczegółowo przybliżyli znaczenie każdego z elementów poszczególnego symbolu.
Projekt C to własne IP, do którego pozyskaliśmy partnera Private Division.
Projekt ma być gotowy po wakacjach.
Projekt nowelizacji ustawy o emeryturach i rentach z Funduszu Ubezpieczeń Społecznych oraz niektórych innych ustaw dotyczący wprowadzenia emerytur stażowych realizuje jeden z punktów porozumienia rządu z NSZZ "Solidarność".
Projekt powstaje dla platformy Tubi.
Projekt ten dostał z KPRM miliony złotych.
Projekt ten jest aktem oporu wobec tych zbrodni i wyrazem solidarności z Ukrainą.
Projekt wygrał głosowanie, więc niebawem miejsc do parkowania będzie więcej.
Projekt został wniesiony do Sejmu przez posłów KO, i Nowej Lewicy.
Prokurator Banna dodał, że "postępowanie prowadzone jest w sprawie, co oznacza, że nikomu nie przedstawiono zarzutów".
Prokurator przypominała, że to Sylwester P. jest ofiarą i chciał tylko stworzyć szczęśliwy dom, a przez pasierba nie mógł.
Prokurator zlecił obserwację psychiatryczną, która miała wskazać, czy zatrzymany matkobójca był w ogóle poczytalny.
Prokurator złożył zażalenie w sprawie zastosowanego okresu tymczasowego aresztu.
Prokuratura nie chciała zdradzać szczegółów śmierci trzyletniej Mai.
Prokuratura nie ujawnia na razie szczegółów sprawy.
Prokuratura poinformowa艂a przy tym, 偶e osob膮, kt贸ra dostarczy艂a zab贸jcom bro艅 dzie艅 przed zamachem, by艂 Polak Konrad W. Obok niego na 艂awie oskar偶onych zasiada dw贸ch innych polskich obywateli.
Prokuratura przedstawiła wstępne wyniki sekcji zwłok Mateusza Murańskiego.
Prokuratura przekaza³a najnowsze ustalenia ¶ledczych w sprawie ataku no¿ownika w domu dziecka w Tomis³awicach.
Prokuratura ujawnia nowe szczegó³y.
Prokuratura uwierzyła na słowo i nie przeszukała kurii.
Prokuratura wciąż jednak mówiła: to nie jest przesądzone, nie ferujmy wyroków.
Prokuratura w Myszkowie wszczęła śledztwo w sprawie zabójstwa 44-letniego mężczyzny, do którego doszło 16 września w miejscowości Podlesie (gmina Lelów, powiat częstochowski).
Prokuratura wszczęła dochodzenie, dlaczego w chwili ataku był zamknięty.
Prokuratura wyda³a list goñczy za 43-letnim Piotrem P³ochem, znanym w sieci jako raper Brodinio.
Promieniował czymś magnetycznym, głębokim i inteligentnym.
Propaganda w szkołach Zdaniem jednego z rozmówców antypolska propaganda jest wkładana do głów siedmio- i ośmiolatków.
Proponowaliśmy, jeśli jest problem, żeby przewoźnicy równo ponieśli konsekwencje, żeby było luźniej – zaznaczył Dariusz Grajda, prezes KM.
Proponuję niezawodny przepis na wyśmienite śledzie w śmietanie.
Proponuję popularny dawniej i zdecydowanie warty przypomnienia przepis na wafle z masą z galaretki.
Propozycji podwyżek dla nauczycieli w 2024 roku, jeszcze w trakcie kampanii wyborczej, było kilka.
Proszę o łagodny wymiar kary albo uniewinnienie.
Proszę popatrzeć jak OECD pokazuje klin podatkowy.
"Proszę się nie kompromitować brakiem wiedzy" - zwracała się do niego.
Proszę sobie przypomnieć jakie problemy miał Messi w Barcelonie, czy Ronaldo w Manchester City, albo w Juwentusie.
Proszę uwierzyć, że otrzymujemy informację: Rosja ma długi plan.
Protest przeciwko wycince drzew wPuszczy Bukowej koło Szczecina miał miejsce na początku grudnia 2022 r. Jego organizatorki, aktywistki Dzikiego Ruchu Oporu, o swojej akcji poinformowały na Facebooku, licząc na wsparcie innych osób.
Protest Siwca przeszedł bez echa?
Protestujący mieli być wynajęci przez agencję PR-ową na zlecenie chińskich mediów rządowych.
Proukraiński mer okupowanego Melitopola Iwan Fedorow przekazał, że Rosjanie boją się natarcia sił ukraińskich i ich wtargnięcia do Tokmaku w obwodzie zaporoskim.
Prowadzący dopytywał, czy prowadzi rozmowy ze swoimi dotychczasowymi koalicjantami.
Prowadzący Marcin Prokop stwierdził, że Sebastian przez lata przeszedł sporą przemianę z osoby zamkniętej za "chmurną maską" w otwartego człowieka.
Prowadzący sprawę policjanci nie zdradzają szczegółów, w jaki sposób kobieta została okradziona.
Prowadzący zapytał ją, czy w czasie posiedzeń Rady zdarzają się rozmowy o cenach chleba baltonowskiego.
Prowadzi też swój własny ośrodek jeździecki, w którym trenuje konie i jeźdźców.
Prowadzone od środy w różnych miejscach Peru blokady dróg w niektórych miejscach zamieniły się w zamieszki.
Prywatnie Anita Lipnicka w latach 2003-2015 była w nieformalnym związku z Johnem Porterem.
"Przebijanie się przez beton nie jest najprostszym zajęciem"
Przebój z Indii okazał się lepszy od hitów Lady Gagi i Rihanny.
Przebudowa schroniska była częścią dużego projektu pn. „Zachowanie bioróżnorodności Połoniny Wetlińskiej poprzez ochronę zagrożonych gatunków przed negatywnym oddziaływaniem turystyki”.
Przebywali w Jerozolimie, gdzie próbowali wybrać najbezpieczniejszą formę powrotu z małym dzieckiem.
Przeciętna długość zaświadczenia to 10,95 dnia - zaznaczyła szefowa ZUS.
Przecież drzewko można sobie na smartfonie obejrzeć.
Przecież jak otworzą elektrownie gazową to zamkną węglową i jakość powietrza się poprawi czegoś nie rozumiesz?
Przecież nie mieliśmy wody.
Przecież rząd Donalda Tuska w żaden sposób nie realizował choćby wsparcia społecznego, nie wychodził naprzeciw potrzebom Polaków.
Przecież to maszynka do zarabiania pieniędzy, spółki, spoleczki wewnętrzne.
Przecież to nie po POLSKU.
Przecież z Polską na arenie międzynarodowej NIKT się nie liczy.
Przeciwko najnowszemu filmowi Agnieszki Holland „Zielona granica” ostro wypowiedzieli się politycy polskiego rządu.
Przeciwnik zrozumiał, że stare pociski w rodzaju Ch-101 czy Ch-555 nie odznaczają się dużą efektywnością i są łatwo neutralizowane przez nasze siły obrony przeciwrakietowej.
Przeczuwał, że będzie to wyjątkowe dzieło.
Przeczytaj najnowszy ranking kont osobistych i dowiedz się, które instytucje finansowe oferują najlepsze warunki.
Przeczytaj streszczenie 272. odcinka "Zakazanego owocu".
Przeczytaj streszczenie 809. odcinka Przysięgi, aby dowiedzieć się więcej!
Przedawkowanie tej witaminy to w Polsce plaga.
Przed bywalcami Prywatki już tylko jeden, za to chyba najważniejszy weekend w roku - ten sylwestrowy.
Przede wszystkim był jednak głośny doping przez całe spotkanie.
Przede wszystkim, jeśli nie jeździcie dużo samochodem, nie wyjeżdżacie często za granicę, a wasze podróże są raczej lokalne, to nie ma większej potrzeby, by inwestować w nawigację GPS.
Przede wszystkim oczekiwali jednak lepszej postawy i wygranej.
Przed imprezą nad Krynicą przeszły dwie ogromne burze.
Przed komisariatem stanęła piątka policjantów.
Przedłożony przez Ministerstwo Cyfryzacji projekt ma stworzyć „ramy prawne zobowiązujące dostawców publicznie dostępnych usług telekomunikacyjnych świadczących usługę dostępu do internetu do określonych działań na rzecz ochrony małoletnich”.
Przedmioty te zostały wylicytowane za 3,5 tys. zł.
Przedmioty z PRL wracają do łask i cieszą się rosnącą popularnością.
Przed nami decydujący weekend curlingowej Ekstraligi!
Przed nami III Festiwal Kultury Lasowiaków.
Przed nami pogodowa huśtawka, ale generalnie będzie bardziej zimowo.
Przed nieszczęściem miały uchronić ich specjalne, drastyczne rytuały.
Przed nim mistrzowskie masy wywalczyli: Dariusz Michalczewski, Tomasz Adamek, Krzysztof Włodarczyk i Krzysztof Głowacki.
Przed ogłoszoną w listopadzie upadłością FTX było jedną z największych giełd kryptowalut na świecie, zaś majątek Bankmana-Frieda był szacowany na 16 mld dolarów.
Przed policj± ukry³ siê w schowku na prodi¿
Przed prezesem Wisły Kraków Jarosławem Królewskim kluczowa decyzja, kto zostanie trenerem "Białej Gwiazdy" i poprowadzi zespół w rundzie wiosennej na pierwszoligowych boiskach.
Przed rozpoczęciem roku szkolnego pojawia się wiele tematów związanych z kompletowaniem i zakupem wyprawki dla dziecka do szkoły.
Przedsiębiorcy, którzy chcieliby rozwijać w swoich firmach działania z zakresu społecznej odpowiedzialności biznesu lub takie wdrożyć, mogą wziąć udział w szkoleniu.
Przedsiębiorstwo instaluje fotowoltaikę, ale też pompy ciepła i piece elektryczne.
Przedsiębiorstwo prowadzili dwaj bracia Wirtz: Hermann i Alfred.
Przed siedmioma laty, kiedy na Jasną Górę pielgrzymował papież Franciszek, rozważano zasłonięcie ruiny jakimś banerem, ale dużej zasłony nie było.
Przed siedzib± izraelskiego parlamentu gromadz± siê protestuj±cy.
Przedstawiamy spis miejsc, w których planowane są wyłączenia prądu 10.07 w kujawsko-pomorskim.
Przedstawiamy spis miejsc, w których planowane są wyłączenia prądu 16.04 w lubelskim.
Przedstawiamy spis miejsc, w których planowane są wyłączenia prądu 5.04 w kujawsko-pomorskim.
Przedstawiamy także nowinki technologiczne, jakie goszczą obecnie w domach, na osiedlach oraz jakie mają szansę się pokazać w przyszłości.
Przedstawiamy zestawienie horrorów, w których główną rolę odgrywa dobry i gęsty klimat, a nie wyskakujące z każdego kąta straszydła i paniczna ucieczka przed nimi.
Przedstawiciele Białego Domu zapowiadali, że planowane są co najmniej dwa kolejne loty wojskowe, jako dodatek do pięciu lotów samolotów komercyjnych, które zorganizowały amerykańskie władze.
Przedstawiciele izraelskiego wojska twierdzą, że oprócz niego zlikwidowano w tym mieście 50 innych bojowników, a oddziały izraelskie przejęły tam kontrolę nad "twierdzą Hamasu".
Przedstawiciele lokalnych władz dziękowali dziewczynce za jej postawę.
Przedstawiciele Ruchu Narodowego – jak mówił Tomasz Dorosz (nr 4 na liście), wnoszą na listę „wartości prawicowe, narodowe, patriotyczne”.
Przedstawiciele Ryb doczekają się w końcu odpowiedzi na pytanie od dawna zadawane w podświadomości.
Przedstawiciel funduszu miał wcześniej informować o czasie podróży i zawartości ładunku.
Przedstawiciel sił zbrojnych Ukrainy kpt. Leonid Lewczenko wyraził wdzięczność krajom partnerskim, które dają wsparcie Ukrainie.
Przedstawiła znakomity projekt edukacyjny dla młodzieży.
Przedstawił też wartości ważne dla PiS.
Przed teatrem swoje stragany rozstawiło ok. 140 wystawców z Polski, Litwy i Białorusi.
Przed trzecim odcinkiem nastąpiła mała zmiana, Kuba dostał 10 – sekundową karę, która spowodowała, że byliśmy 2,2 sekundy przed nim.
Przed WTA Finals, które kończy sezon tenisistek, Polka będzie traciła 630 punktów.
Przed wyjazdem nie mogliśmy wrócić do domu po swoje rzeczy, bo nasze osiedle mieszkaniowe było codziennie, z półgodzinnymi przerwami, ostrzeliwane przez wroga.
Przegrałeś, przyjmij decyzję suwerena z pokorą- Twój pan bóg nie głosował, miał widocznie ważniejsze sprawy.
Przegrał z Novakiem Djokoviciem w 1/8 finału.
Przegrany pierwszy gem podziałał wyraźnie mobilizująco na najlepszą obecnie tenisistkę świata.
Przejął piłkę, którą zawodnik Motoru źle zagrał i samotnie pognał na bramkę gospodarzy.
Przejazd pociągiem krótszy o kilkanaście minut.
Przejazd w obrębie przebudowywanego ciągu komunikacyjnego jest utrzymany na całości budowy.
Przejdźcie do naszej galerii, zebraliśmy tam zdjęcia najpiękniejszych kobiet, które bawiły się na ubiegłorocznych imprezach.
Przejdź do galerii i zobacz jak wyglądał Oświęcim na przełomie wieków.
Przejrzałe owoce warto przerabiać także na przetwory takie, jak soki, dżemy, powidła, musy.
Przejrzysta i wiarygodna historia serwisowa, potwierdzony, niski przebieg i bezwypadkowość to czynniki, które znacznie skracają czas oczekiwania na nabywcę niezależnie od segmentu rynkowego.
Przekazała, że "z wydobytej karty odpadów z sanepidu, wynika, że firma Awinion pobierała między innymi odpady laboratoryjne analityczne, co oznacza, że mogą tam być też odpady z laboratoriów robiących zdjęcia radiologiczne".
Przekazał on lokalnym mediom, że zwłoki "wyglądały jak prawdziwa mumia".
Przekazał, że decyzja komisji do spraw badania wpływów rosyjskich nie jest równoznaczna ze stanowiskiem prezydenta w tej sprawie.
Przekazanie resortu było na bardzo wysokim poziomie - mówił w "Rozmowie Piaseckiego" w TVN24 nowy minister rozwoju i technologii Krzysztof Hetman.
Przekazanie terenu budowy i wbicie pierwszej łopaty planowane jest na przełomie III i IV kwartału tego roku.
Przekazanie zabytków nastąpiło w piątek, 17 lutego.
Przekazując Państwu kluczyki, życzę przyjemności z użytkowania samochodów Suzuki – zakończył Pan Prezes Dulnik.
Przekładamy ją do słoika, dodajemy pół szklanki wódki (lub tyle, aby przykryła skórki), zamykamy.
Przekonali się o tym Lubuscy kontrterroryści wraz z kontrterrorystami z Gorzowa i Szczecina, medykami z Lotniczego Pogotowia Ratunkowego oraz podmiotów prywatnych, którzy przyjechali na poligon w Wędrzynie.
Przekonał się o tym nasz czytelnik, który zatrzymał się w lesie, aby załatwić potrzebę fizjologiczną.
Przekonywał również, że Moskwa rzekomo zawsze była gotowa do rozmów pokojowych.
Przekroić na mniejsze kawałki.
Przełomowa zmiana w cenach prądu.
Przełożenie ruchu umożliwi także dokończenie prac na początkowym - blisko 600-metrowym, fragmencie trasy, od mostu granicznego do węzła Olszyna.
Przełożyło się to na weekendowe wpływy w wysokości wciąż na zagranicznych rynkach nie zarobiło 100 milionów dolarów.
Przemek Gulda, dziennikarz muzyczny i kulturalny.
Przemysław Grzegorek, kandydat do Sejmu, startujący z czwartego miejsca na liście wyborczej Konfederacji w Poznaniu oraz Justyna Socha z organizacji antyszczepionkowej STOP NOP pojawili się w poniedziałek przed siedzibą poznańskiej TVP.
Przemysław Żołnierewicz po prekwalifikacjach olimpijskich: Bardzo smakuje ten triumf!
Przemyśl: Będzie nowa atrakcja!
Przemysł perfumeryjny od wieków jest bijącym sercem tożsamości Grasse.
"Przemysł samochodowy ma również kluczowe znaczenie dla tak chwalonego niemieckiego modelu społecznego" – zauważa brytyjski tygodnik, wskazując na trzy kwestie.
Przepełnione szpitale po odejściu przez Chiny od polityki "zero covid"
Przepisy dotyczące konfiskaty auta za zbyt szybką jazdę wprowadzono m.in. w Austrii, Danii i we Francji.
Przepisy są wyraźne, jak ktoś stoi przy przejściu to należy się zatrzymać i nie przejeżdzac przez przejście jeśli z lewej lub prawej stoi samochód co zasłania część pasów.
Przeprowadzenie takich badań może trwać kilka tygodni.
Przeprowadzona będzie rekonstrukcja wypadku oraz analiza zachowania obu kierowców.
Przeprowadzone analizy stanowią jednak podstawę dla przyszłych badań.
Przeprowadzono już sekcję zwłok dziecka.
Przeprowadzono udaną operację desantową na okupowanym przez Rosję Krymie z udziałem sił lotnictwa i marynarki wojennej - poinformował wywiad wojskowy Ukrainy.
Przepychanie przez sejm niekonstytucyjnych ustaw i podpisywanie ich przez prezydenta to była norma w działaniu.
Przepyszne propozycje na cały tydzień.
Przerażona, przeciągnęłam się na kanapę, cały czas myśląc, że nie mogę sobie wyobrazić sparaliżowanej Tiny Turner.
Przesiedleńcy otrzymają mieszkania priorytetowo, z pomienięciem polskich rodzin oczekujących na przydział.
Przestępca ukrywa się w rozległym kompleksie leśnym.
Przeszło 200 zawodników z miejskich i powiatowych komend PSP z terenu Podkarpacia stanęło w szranki o laur zwycięstwa.
Przeszłości się nie ukryje.
Przeszukujemy około 200 hektarów dziennie na ścianie wschodniej – wylicza nasz rozmówca.
Przetarg został unieważniony, dzisiaj podpisywałem protokół.
Przewiduje niewielkie odbicie na poziomie 0,3 procent.
Przewiduje, że z czasem wyposażeniem jednostek specjalnych podczas operacji miejskich mogą stać się mikrodrony, które będą prowadzić rekonesans i staną się "oczami i uszami" żołnierzy, a drony wodne zmienią naturę wojny na morzu.
Przewodniczącego nie wybrano również w kolejnych dwóch głosowaniach.
Przewodniczący wenezuelskiego Zgromadzenia Narodowego tworzonego przez polityków opozycji nieuznających wyborów nowej izby Juan Guaido ogłosił się w styczniu 2019 r. tymczasowym prezydentem Wenezueli.
Przewożenie choinki na dachu auta.
Przez Agnieszkę Smoczyńska przywołany zostanie film „Opętanie” Andrzeja Żuławskiego, Filip Bajon sięga dużo głębiej w przeszłość, wybrał film „Jak daleko stąd, jak blisko” Tadeusza Konwickiego.
Przez blisko sześć minut po zmianie stron lubelskie akademiczki nie były w stanie celnie trafić do kosza rywalek.
Przez długi czas świetnie funkcjonował.
Przez kilka dni odbyło się mnóstwo festynów, również w naszym województwie, które cieszyły się ogromnym zainteresowaniem mieszkańców.
Przez kilka miesięcy znęcali się nad swoim psem.
Przez kolejne cztery lata na koncie juniora, trzykrotnego uczestnika Meczu Gwiazd, pojawi się 195 mln dol.
Przez lata na łamach gazety dzielił się swoim doświadczeniem z innymi placówkami zrzeszającymi aktywnych słuchaczy seniorów, relacjonował wydarzenia i pomysły na działanie.
Przez lata obiekt służył rehabilitacji pracowników Cukierniczej Spółdzielni Inwalidów Słowianka.
Przez lata straszyli migrantami, a Polacy i tak ich przyjmowali - czy to do domu czy do pracy.
Przez lata swojego życia astronom związany był z wieloma miastami na mapie Polski – zobaczcie, gdzie urodził się, studiował oraz pracował rodzimy polihistor.
Przez ostatnie lata kościół przechodzi istotne zmiany - prowadzony był m.in. remont dachu, który ma sprawić, że klasztor jeszcze przez długie lata będzie cieszył oko zarówno lokalnych mieszkańców, jak i turystów.
Przez Polskę będzie przetaczać się śnieg – już padał w Toruniu i Lublinie, Warszawa rano także była zrobiona na biało.
Przez resztę czasu robią, co Kaczyński kazał.
Przez sześć miesięcy od daty ogłoszenia wyników (7 lipca 2023) można składać wnioski o wgląd do pracy maturalnej.
Przez to nie dojrzewają.
Przez to pewniejsza z punktu widzenia dyktatora.
Przez tydzień radio odwiedziło aż 10 miast.
Przez wielkie opady śniegu widoczość była ograniczona do zera.
Przybył bowiem aż z północnej Polski.
Przybyli na miejsce najmłodsi łodzianie obrali sobie księdza za cel.
Przybyli na miejsce ratownicy nie mogli już w żaden sposób pomóc 40-latce.
Przychody OncoBay w roku 2022 wyniosły ok. 25 mln USD, a prognoza przychodów na rok 2023 wynosiła 70 mln USD, podano wtedy.
Przy czym trzeba mieć świadomość, że cena tej usługi może być wyższa niż rok temu.
Przyczynami trudnego położenia życiowego studenta mogą być w szczególności: choroba, niepełnosprawność lub śmierć członka rodziny, szkody spowodowane innym zdarzeniem losowym (np. pożarem, klęską żywiołową) lub utrata stałego źródła dochodu.
Przyczynił się do tego upadek amerykańskich banków Silicon Valley Banku oraz Signature Banku, ale także zapowiedź prezesa Saudi National Bank (największego inwestora w Credit Suisse), że nie może zapewnić dalszej pomocy finansowej.
Przyczyni się też do lepszej ochrony konstytucyjnej gwarancji korzystania z czynnego prawa wyborczego" - uzasadniono.
Przyczyny mogą być różne.
Przyczyny zdarzenia są badane" - przekazał w komunikacie gubernator Weniamin Kondratiew.
Przydomowy taras to rewelacyjne miejsce do wypoczynku w cieplejsze dni.
Przy dwójce dzieci jest to 7200 zł, a przy trójce – 10 800 zł".
Przy filmie pracowało 70 malarzy z różnych krajów.
Przyglądamy się tym, które według naukowców i psychologów okazały się najwierniejsze.
Przygotowaliśmy dla Was listę znaków, które będą miały szczęście w finansach i miłości.
Przygotowaliśmy plakaty, pomagali nam sołtysi, ksiądz ogłaszał z ambony, prosiliśmy strażaków o pomoc w dowiezieniu ludzi do lokali wyborczych.
Przygotowania pełną parą i mamy nadzieję że ten Sylwester podbije serca widzów w całej Polsce i wybiorą telewizję Polsat - zapowiada Krzysztof Ibisz.
Przygotowująca się do rozgrywek III ligi drużyna AstroEnergy Warty Gorzów Wlkp. pozyskała dwóch nowych piłkarzy.
Przygotowujący groby starali się symbolicznie wyrazić mękę i śmierć Jezusa.
Przyjechali dziennikarze z całego świata.
Przyjęcia tych pieniędzy odmówił tylko jeden - gen. Nikodem Sulik.
Przyjęliśmy waloryzację kwotowo-procentową, czyli na pewno emeryci i renciści przy całkowitej niezdolności do pracy będą mieli zwaloryzowane świadczenia o co najmniej 250 zł.
Przyjmowane na stałe leki można połknąć rano przed zabiegiem, popijając je niewielką ilością wody.
Przyjmuje się, że odpowiednio zbilansowana dieta może efektywnie wspomagać terapię trądziku.
Przyjrzyjmy się pięciu korzyściom, jakie daje nitkowanie zębów.
Przy JuraParku Bałtów działa kilka dodatkowych atrakcji.
Przykładem takich działań ma być uruchomienie projektu metrolinii.
Przykłady: w XVII LO na religię chodzi raptem 49 uczniów (18 proc. wszystkich); w XIV LO — 87 uczniów (niespełna 20 proc.); w XLIII LO — 79 (czyli 20 proc.).
Przy Krakowskim Przedmieściu ci, którzy zapomnieli zawczasu zaopatrzyć się w pamiątki, czy ukraińskie flagi, jakimi chcieli uczcić odwiedziny głowy państwa, mogli się zaopatrzyć w stosowne szaliki, czapki, chorągiewki, czy duże flagi.
"Przykro mi siê zrobi³o"
Przykuwają spojrzenia i cieszą się wyjątkowym zainteresowaniem kobiet.
Przy mniejszej grupie można spróbować naturalnych rozwiązań.
"Przynajmniej tata nie został pobity, za to jestem wdzięczna".
Przyniesie ci to wyjątkowo dużo frajdy.
Przyniosła Krynicy-Zdroju popularność i przyczyniła się do wzrostu ruchu turystycznego.
Przyniosło to efekt, gdyż żółto-czarni po ataku Szymona Romacia, zbliżyli się do rywali na jeden punkt (10:11).
Przy ołtarzu usytuowanym przy kościele Świętych Piotra i Pawła bp Damian Muskus OFM zaznaczył, że Bóg zna głód człowieka, jego braki i związane z nimi cierpienia i nie jest na nie obojętny.
Przypadające 25 lipca imieniny Krzysztofa to święto patrona pałacu Krzysztofory, dziś oddziału Muzeum Krakowa.
Przy pełnym poszanowaniu autonomii organizacji sportowych, koncentrujemy się na uczciwej rywalizacji sportowej, a także na tym, aby rosyjscy i białoruscy sportowcy w żaden sposób nie występowali jako reprezentanci swoich państw – oświadczyli przywódcy.
Przypominamy kolejną porcję zdjęć z mieleńskiego klubu Senso z 2010 roku.
Przypominam, że bez zgody KNF nie da się skutecznie wymienić szefów instytucji finansowych (PKO, Pekao, PZU, GPW).
Przypominam że prąd wytwarzają elektrownie zbudowane w epoce śp.
Przypomina się jego niezwykłe podejście do sportowej rywalizacji.
Przypomniała także, że samorząd, inspektorat weterynarii, czy BPN nie są służbami w pełnym tego słowa znaczeniu.
Przypomniał sobie jednak wiadomość od Jamala Crawforda, trzykrotnie wybranego na najlepszego rezerwowego ligi, po meczu z Miami Heat na początku tego sezonu, gdy przy 49 "oczkach" postanowił doczekać bez rzutu na zakończenie spotkania.
Przypomniał także "to, co udało się zmienić i zrobić dobrego w życiu społecznym rodzin".
Przypomniał też słowa papieża o trwającej "wojnie światowej w kawałkach".
Przypomnijmy główne założenia "Tramwaju na południe".
Przypomnijmy, okrągły pawilon, ze szklaną elewacją, to ostatni obiekt na placu przed dworcem PKP jaki jeszcze nie był dokończony.
Przypomnijmy również, że 26 lat temu papież Polak odwiedził Gorzów.
Przypomnijmy, udział w nich wzięło 72,9 proc. osób uprawnionych do głosowania.
Przypomnijmy, że jako jedna z pierwszych padła (w 2020 roku) kawiarnia „Oranżeria”, działająca od lat przy ul. Jana Kazimierza w Bydgoszczy.
Przypomnijmy, że Rybnik uzyskał rządowe dofinansowanie w wysokości ponad 10 mln zł do budowy wiaduktu nad linią kolejową oraz mostu nad rzeką Rudą, w ramach zadania związanego z przebudową ul. Mikołowskiej.
Przypomnijmy, że „sądeczanka” będzie drogą klasy GP (główna ruchu przyspieszonego), z dwoma jezdniami po dwa pasy ruchu, o długości około 50 km (w zależności od korytarza, długość odcinka waha się od 43,9 do 51,5 km).
Przypomnijmy, że w Gdańsku rywalizuje 46 łyżwiarzy, 21 zawodniczek i 25 zawodników, z sześciu klubów.
Przypomnijmy, że w przeszłości był także zawodnikiem Betisu Sewilla i zaliczył ponad pół setki meczów w La Liga.
Przypomnijmy, że w tych rozgrywkach występuje także inny zespół z regionu – Górnik Łęczna.
Przyroda nie przejmuje się kaprysami aury i serwuje efektowny spektakl.
Przyrodni brat Lisy Marie Presley otrzyma 1/9 należącego do niej majątku.
Przy rozdzielaniu mandatów stosowana jest metoda D'Hondta.
Przysłowiowy Kowalski już nie zadowoli się zwykłym pogrzebem.
Przyszła susza, jedna, potem druga, równie wielkie - mówił Morawiecki, wskazując na kataklizmy w 2018 i 2019 roku.
Przyszłe zawodniczki odbywają raz w tygodniu dodatkowe zajęcia pokazujące piłkę nożną oraz zabawę, jaka z tego może być.
Przyszło kilkadziesiąt fotografii.
Przyszłość Rosji "jako młodszego partnera i kolonii gospodarczej Chin" pojawia się w efekcie "błędów Putina" - oświadczył szef CIA.
"przyszłość Ukrainy leży w Europie.
Przyszły tydzień nie przyniesie większego ocieplenia.
Przy ul. Majerankowej 5 ma powstać nowa szkoła, przedszkole i żłobek.
Przywitam i będę życzył dobrego pobytu – usłyszeliśmy od burmistrza Charzewskiego, który stwierdził, że nie włączy się do akcji PO.
Przywódca Czeczenii z nadania Moskwy Ramzan Kadyrow mści się na swoich krytykach, zmuszając ich krewnych do udziału w wojnie z Ukrainą po stronie Rosji - poinformowało Radio Swoboda.
Przywrócimy Polakom i Polkom nadzieję na to, że przyszłe dni mogą być naprawdę lepsze - zadeklarował Tusk.
Przy założeniu, że przy wyliczaniu udziału wydatków na zdrowie względem PKB, pod uwagę brany jest wskaźnik PKB sprzed dwóch lat.
Przyznał też, że ma problemy z agresją.
PSLowcy stchórzyli i wyjęli karty.
Ptak przychodził w specjalnie wyznaczone miejsce regularnie około godziny 7, żeby się pożywić.
Publicznie głos zabierała rzadko, starając się trzymać z dala od świateł reflektorów.
Publikujemy wizerunek mężczyzn podejrzewanych o pobicie w Katowicach przy ul. Mielęckiego.
Puchar Świata w skokach narciarskich Turniej Czterech Skoczni 20222-2023 będzie można oglądać na żywo w telewizji i internecie.
Pułkownik Bogusław Piórkowski z SOP poinformował, że gdy samochód wiozący VIP-a prowadzi funkcjonariusz SOP, to kierowca podejmuje decyzję o włączeniu sygnałów i "nikt na nas nie może naciskać".
Pumptrack, czyli tory do jazdy na rowerach, hulajnogach i rolkach dla dzieci oraz dorosłych, powstaną przy ulicy Winnickiej na osiedlu Bogucice w Wieliczce.
Putin chce odbudować ZSRR i czai się także na Polskę.
Putin chce zademonstrować, że “utrzymuje tam swoje wpływy”
Putin dostał zaskakującą nagrodę.
Putin eksterminuje ludność Ukrainy tak jak 80 lat temu jego idole z waffen SS i 90 lat temu jego drugi idol Stalin podczas Wielkiego Głodu.
Putin nadal prezentuje sprzeczną narrację o walce egzystencjalnej, jednocześnie upierając się, że wszystko w Rosji jest w porządku i idzie zgodnie z planem.
Pytamy: czy przy targowisku przy Sienkiewicza w Grudziądzu potrzeba więcej miejsc parkingowych?
Pytanie 1 brzmia³o: "Czy popierasz wyprzeda¿ maj±tku pañstwowego podmiotom zagranicznym, prowadz±c± do utraty kontroli Polek i Polaków nad strategicznymi sektorami gospodarki?"
"Pytanie, czy MSZ będzie próbował wykorzystać ten sam sposób działania w przypadku ambasadorów i będziemy mieli do czynienia z masowym wzywaniem ich na konsultacje.
Pytanie do Redakcji eOstrołęki: skoro fotoreporter portalu pojawił się na festynie, tzn. Redakcja wiedziała o nim wcześniej.
Pytany był o sprawę odnalezionych - pod koniec kwietnia - "szczątków obiektu wojskowego" w okolicach Bydgoszczy.
Pytany o pożar składowiska w Zielonej Górze wiceminister klimatu obwinia rząd PO.
Pytany o start w wyborach z list Zjednoczonej Prawicy powiedział, że wszystko wskazuje na to, iż porozumienie dojdzie do skutku.
Pytany o tę sprawę Dworczyk przeprosił i poinformował, że zrezygnował z wykorzystywania auta służbowego.
Quiz - W dzisiejszym politycznym pytamy o prezydentów.
Quiz - W kalendarzowym sprawdzamy, co wiecie o ¶wiecie.
Rabka-Zdrój od stycznia pobiera 4 zł, wcześniej (niezmiennie od 2015 r.) było to 3,10 zł.
Rabowanie i wywożenie najcenniejszych dzieł sztuki — to również oblicze tej wojny” — czytamy w komunikacie.
Raczej działanie dywersyjne, mające absorbować uwagę i siły Rosjan możliwe małymi kosztami.
Raczej inny czynnik ma większy wpływ.
Raczej na tej siłowni już trenował nie będzie.
Rada Międzynarodowej Federacji Narciarskiej i Snowboardu (FIS) ogłosiła, że reprezentanci Rosji i Białorusi z powodu agresji na Ukrainę nadal nie będą mogli startować w zawodach pod jej egidą.
Rada Ministrów w połowie czerwca br. przyjęła propozycje wysokości minimalnego wynagrodzenia za pracę i minimalnej stawki godzinowej, które mają obowiązywać w 2024 roku.
Rada Najwyższa Ukrainy wzywa prezydenta Gruzji do ułaskawienia Micheila Saakaszwilego.
Radio Swoboda, powołując się na źródła po stronie ukraińskiej i rosyjskiej, powiadomiło, że atak został przeprowadzony przy użyciu pocisków HIMARS i zginęło w nim kilku wysokich rangą oficerów rosyjskich.
Radna Ewa Żebrowska-Rosak dopytała też o jeszcze jedną kwestię: w poprzednich latach prezydent nie zadłużał miasta, obecnie zaproponował 40 mln zł obligacji (z czego się wycofał przed sesją).
Radni: "brak inwestycji, brak rozwoju"
Radni konsekwentnie odmawiali uchwalenia programu, przy poparciu polityków takich jak Beata Szydło z PiS, która w 2017 roku pogratulowała im odwagi.
Radni Sejmiku Województwa Małopolskiego przyjęli uchwałę ws. wysokości opłaty za przeprowadzenie egzaminów państwowych na prawo jazdy.
Radny Walkusz był za wotum, podobnie jak za udzieleniem absolutorium prezydentowi.
Radomir Wit z TVN24 poprosił Kaletę o komentarz w sprawie.
Radość po ogłoszeniu wyników.
Radosława Fogla dziwi pozycja Trzaskowskiego, który jego zdaniem nie robi nic specjalnego.
Raiffeisen Bank wciąż działa w Rosji, co nie podoba się Europejskiemu Bankowi Centralnemu.
Rakieta hybrydowa 3-TTK+ zespołu AGH Space Systems jest obecnie 4. najlepszą na świecie studencką rakietą hybrydową w kategorii lotu na 10 tys. stóp (10k SRAD.
Rakieta sygnałowa wpadła do budynku szkoły językowej La Mancha.
Raków Częstochowa, który wygrał dwie poprzednie edycje piłkarskiego Pucharu Polski, zmierzy się we wtorkowym finale z najbardziej utytułowaną w tych rozgrywkach Legią Warszawa.
Raków ma po tym meczu wciąż 11 punktów przewagi nad Legią Warszawą i do mistrzostwa tytułu potrzebuje 1 punktu.
Ralph Kamiński prywatnie uważa się za osobę wierzącą, jest wegetarianinem, a przed rozpoczęciem dużej kariery artystycznej barista i ekspedient w sieci salonów Empik.
Ramchandra Tiwari, szef komisariatu policji w Rasulpur w Biharze, gdzie doszło do przestępstwa, powiedział w sobotę agencji Reutera, że w związku z zabójstwem aresztowano trzy osoby.
Ranił kobietę też nożem — mówi Jacek Nowicki, szef prokuratury w Jaworznie.
Ranni żołnierze z Ukrainy pociągiem dotarli do Katowic.
Rano Emil B. dopytuje jeszcze, czy rok starszy Kuba na pewno przyszedł do szkoły.
Rano podróżował drogą między Kowalówką a Płazowem.
Rano Sthczur będzie miał 3 wylew.
Raport przygotowany przez organizację ma także dobre strony.
Raport UNHCR pokazuje, że 14,4% uchodźców przebywających w Kanadzie od 10 do 30 lat jest przedsiębiorcami, w porównaniu do 12,3% osób urodzonych w Kanadzie.
Ratownicy apelują o zachowanie ostrożności.
Ratownicy musieli uciszać gapiów, by usłyszeć głosy zasypanych pod gruzami" - relacjonuje "The Guardian".
Ratownicy podjęli czynności wobec obu poszkodowanych — — poinformował PAP brygadier Tomasz Szymański z Państwowej Straży Pożarnej w Jędrzejowie.
Ratownicy Tatrzańskiego Ochotniczego Pogotowia Ratunkowego przez cały długi weekend sierpniowy mieli ręce pełne roboty.
Ratownicy Tatrzańskiego Ochotniczego Pogotowia Ratunkowego w sobotę po południu ogłosili drugi stopień zagrożenia lawinowego.
Razem z CX-60 Mazda wprowadziła rzędowy sześciocylindrowy o dwóch poziomach mocy (200 KM i 254 KM).
Raz potrafiłem lepiej pchać raz gorzej.
RCB monitoruje sytuacje pod kątem wystąpienia różnego rodzaju zagrożeń i na podstawie informacji od różnych instytucji (ministerstw, służb, urzędów i instytucji centralnych np. IMGW oraz urzędów wojewódzkich).
Realizacja inwestycji planowana jest w latach 2024-2027.
Realizuje cele Europejskiego Zielonego Ładu zgodnie z prawodawstwem mającym na celu osiągnięcie neutralności klimatycznej do 2050 roku.
Redaktor naczelny Bogusław Chrabota przeprosił "wszystkich, którzy mogli poczuć się tym urażeni i którzy mieli z tego powodu dyskomfort".
Regularnie podlewać i nie doprowadzać do przesuszenia ziemi, jeżeli powietrze w pomieszczeniu jest suche, warto zrosić ciemiernika.
Rekomendacja zarządu przewiduje przeznaczenie na dywidendę z zysku za rok 2022 kwotę 31,9 mln zł, co oznacza wypłatę 1,5 zł na akcję” – skomentował prezes Wojciech Gątkiewicz, cytowany w materiale.
Rekonstrukcja studni to nie jedyna zmiana, która czeka tylicki centrum.
Rekordowa wygrana w Lotto w Sławnie!
Rekordowe temperatury w Hiszpanii.
Relacja coach–klient jest oparta na zasadzie partnerskiej.
Relacja tiktokerki mówiła też o poniżaniu, spożywaniu narkotyków i propozycjach seksualnych ze strony Krzysztofa Gonciarza.
Relacjonował, że kierowca "wyciągnął z kokpitu koguta policyjnego, zamocował go na dachu i włączył sygnały świetlne".
Remondis z Opola za świadczenie tej usług przez kolejne dwa lata zaproponował cenę prawie 2,3 mln złotych.
Remontować będziemy dwa pomieszczenia, które docelowo staną się salami lekcyjnymi.
Remont się jednak przedłuża ze względu m.in. na wynikające w trakcie robót niespodzianki, jak odkopanie niezaznaczonego na mapach kabla wysokiego napięcia, który zasila centrum handlowe Port Łódź.
Renata Kijowska próbowała uzyskać od marszałka Kozłowskiego komentarz w sprawie nietypowej formy ochrony jego gabinetu.
Reporterem podczas Turnieju Czterech Skoczni będzie Kacper Merk.
Reporter TVN24 Jerzy Korczyński zapytał o nekrolog i sytuację w policji rzeczniczkę Komendy Wojewódzkiej Policji w Katowicach.
Reprezentacja Polski siatkarzy rozpoczęła ostatni etap Ligi Narodów od zwycięstwa, a jakże, po tie-breaku.
Reprezentant Gruzji Nika Kwekweskiri po rozegraniu 70 minut ze Szkocją (2:2) i 60 minut z Hiszpanią (1:3) jest już w drodze do Poznania.
Reprezentantka kraju nie była zadowolona swoją postawą.
Republika działała z przerwami: w 1986 r. grupa zakończyła działalność, by reaktywować się w 1991.
Resort edukacji podkreśla, że organizacja nie złożyła jeszcze sprawozdania końcowego z realizacji umowy.
Resort Jacka Sasina przypomniał, że zgodnie z obowiązującą umową społeczną dotyczącą transformacji sektora górnictwa kamiennego ustalono terminy zakończenia eksploatacji węgla kamiennego w poszczególnych kopalniach w perspektywie do końca 2049 roku.
Resovia była bardzo czujna i starała się kasować akcje rywala już w środkowej części boiska.
"Respektujemy wybór narodu słowackiego, ale teraz trudno jest powiedzieć, jak dokładnie wynik wyborów wpłynie na stanowisko Słowacji" - powiedział Kułeba.
Restauracja specjalizująca się w kuchni amerykańskiej.
Rewanż między tymi zespołami mógł zadecydować, czy Raków pożegna się z europejskimi pucharami.
Rewitalizacja placu Komuny Paryskiej zostanie ukończona na początku 2024 roku i pochłonie prawie siedem milionów złotych.
Rewizja wieloletnich ram finansowych przebiegała intensywnie i nieprzerwanie.
"Rezerwistów zwieziono do okupowanej Makiejewki i stłoczono tam w budynku zawodowej" - czytamy w komunikacie Centrum na Telegramie.
Rezerwowi piłkarze ŁKS rozgrzewają się.
Reżyser chciałby domknąć swoją trylogię.
Reżyser filmów "Oldboy" i "Służąca" Park Chan-Wook pracuje nad nowym filmem.
Reżyserki nie opowiadają się po żadnej ze stron, oddając głos przedstawicielom każdej z nich.
Rita dowiaduje się, że don Cosme powierzył rolę swojej kochance.
Róbcie za swoje pieniądze.
Robert Kubica nie bêdzie ju¿ kierowc± rezerwowym Alfy Romeo, co oznacza koniec jego kariery w Formule 1. Polak bêdzie móg³ siê skupiæ na wy¶cigach d³ugodystansowych - informuje "Puls Biznesu".
Robert Lewandowski miał dobrą okazję do strzału w 73. minucie, gdy Sergio Busquets świetnie mu podał, ale wtedy strzał został zablokowany przez rywala.
Robert Lewandowski zapisał dziewiętnaste trafienie w Hiszpanii, Dawid Kownacki asystował na zapleczu Bundesligi, wreszcie Arkadiusz Milik spektakularnie zmarnował rzut karny, ale szybko się zrehabilitował, trafiając przeciw Bolonii.
Robert Lewandowski zorganizował wielkie przyjęcie w Toskanii z okazji dziesiątej rocznicy ślubu.
Robią dużo różnych dokrętek!"
Robił swoje na treningach, miał zaufanie trenera, grał coraz lepiej i na boisku, położonym ok. 100 kilometrów od Rzeszowa, przełamał niemoc.
Robimy specjalne pasy, na których wysiewana jest kukurydza, sadzone są różne rośliny, które pachną i zniechęcają zwierzęta do opuszczania lasów.
Robimy z nich nie tylko kompot czy ciasta, ale też przepyszne przetwory na zimę.
Robi się pogoda.
Robi to zresztą regularnie - publikuje materiały nagrania z politykami, umieszczając na żółtym polu swój komentarz, a nie rzeczywiste cytaty.
Robotnicy znaleźli ciało 2-letniej dziewczynki.
Rockowy perkusista i kibic piłki.
Rockstar wreszcie oficjalnie potwierdza.
Roczna konsumpcja nielegalnie oferowanych treści szacowana na 7,36 mld zł to kwota, która pozwoliłaby na opłacenie rocznego abonamentu do serwisu VOD dla wszystkich internautów w Polsce oglądających treści wideo.
Rodzice mogą zapisywać dzieci poprzez stronę DUT.
Rodzice zagłodzili niepełnosprawną córkę na śmierć.
Rodzice zostali zwolnieni z kary, ponieważ "wycierpieli wystarczająco dużo".
Rodzina bohatera pomaga zwierzakowi w zdobyciu akceptacji świata zewnętrznego.
Rodzina jest na pewno wdzięczna Natalii.
Rodzina zamieszkała w wynajmowanej posiadłości, która kiedyś należała do Wojciecha Amaro.
Rodzina z Bydgoszczy, Gdańska i Szwajcarii odnalaziona.
Rok później akcje spółki wycofano z obrotu giełdowego.
"Rok później znamy odpowiedzi: zareagowaliśmy, jesteśmy silni i zjednoczeni, i świat nie odwraca wzroku" - oświadczył.
Rok temu ich ceny sięgały 41 zł, a teraz trzeba wyłożyć nawet 49 zł.
Rok temu na balu Marcin Malewski przyznał, że „naszym celem jest obrona przed spadkiem”, no i dzisiaj jest dokładnie tak samo, bo Warmia Energa zajmuje ostatnie miejsce w Lidze Centralnej.
Rolę organizacji w tym dziele ratowania budowli doceniają również obecni włodarze.
Rolnik chce godnej zapłaty a nie dopłaty, która wiąże się z ogromną biurokracją.
Rolniku, sprawdź, co się opłacało w czerwcu.
Roseanne Archibald powiedziała, że spotkanie było okazją do „ewolucji relacji z Koroną”.
Rosjanie nie chcą walczyć.
Rosjanie nie wybrzydzają na warunki, w których wypoczywają.
Rosjanie uderzyli w "polskie dziedzictwo".
Rosjanie użyli głównie rakiet manewrujących i dronów-kamikadze typu Shahed 136/131.
Rosjanie wtedy wróciliby do swojego planu…
Rosjanie wysadzili tamę, bo bali się, że armia Ukrainy wykorzysta drogę wzdłuż szczytu tamy do kontrofensywy.
Rosjanie wywieźli go na Krym, gdzie musiał pracować.
Rosja to kraj, który upaja się kulturą kłamstwa i tradycją dyplomacji zakładników - powiedziała reporterom Elizbeth Whelan przed rozpoczęciem sesji Rady Bezpieczeństwa ONZ.
Rosja tworzy "flotę cieni".
Rosja znów atakuje.
Rośliny doniczkowe, umieszczone w salonie mogą w sposób bardzo ciekawy wypełnić minimalistyczną przestrzeń, ciesząc oczy zielenią oraz namiastką naturalnego piękna.
Rosnące podobnie mają większe owoce i występują w odmianach o żółtych i czerwonych.
Rośnie też liczba osób korzystających z przyjaznych planecie środków transportu.
ROS to grupa - jak sami się przedstawiają - nauczycieli i rodziców, którzy od miesięcy walczą z edukacją włączającą.
Rosyjscy propagandyści napisali, że dron próbował zaatakować lokalną fabrykę samolotów, ale został zablokowany przez wojnę elektroniczną.
Rosyjska bomba trafi³a w centrum transfuzji krwi w Kupiañsku, na wschód od Charkowa - poinformowa³ prezydent Ukrainy w sobotê wieczorem.
Rosyjska Gwardia Narodowa (Rosgwardia) najprawdopodobniej rekrutuje najemników formacji Grupa Wagnera – informuje w najnowszym raporcie amerykański Instytut Studiów nad Wojną (ISW).
Rosyjska inwazja na Ukrainę trwa od 446 dni.
Rosyjskie rządowe media, cytowane przez agencję Reutera, powiadomiły, że operacja ewakuacyjna realizowana przez tzw. siły pokojowe z Rosji objęła już ponad 3 tys. cywilów z Górskiego Karabachu.
Rosyjskie władze nie dokonują zatem ekstradycji podejrzanych, którzy mogą jednak być wydani przez inne państwa, będące stronami statutu.
Rosyjskie wojsko ostrzelało dziś artylerię dystryktu Nikopol w obwodzie dniepropietrowskim.
Rosyjskie wojsko zwiększyło intensywność użycia ciężkiej artylerii i nalotów na kierunku Bachmutu w obwodzie donieckim – poinformowała w poniedziałek wiceminister obrony Ukrainy Hanna Malar.
Rosyjskie zbrodnie muszą zostać zbadane, osądzone i ukarane – powiedział prezydent Andrzej Duda do przywódców państw Koalicji ds. powołania Specjalnego Trybunału ds. zbrodni agresji przeciwko Ukrainie – poinformowała kancelaria prezydenta.
"Rosyjski LNG może nadal docierać do świata, aby kraj zarabiał pieniądze i mógł dalej finansować wojnę.
Rosyjski minister spraw zagranicznych Siergiej Ławrow wezwał kraje o podobnych poglądach do „połączenia sił” przeciwko „szantażowi” zachodnich sankcji.
Rosyjskim władzom trudno będzie wyeliminować szefa wagnerowców w sensie fizycznym, ponieważ Prigożyna skutkowałaby uczynieniem z niego "męczennika" i skierowaniem niezadowolenia społecznego przeciwko Putinowi i jego otoczeniu.
Rosyjski Narodowy Komitet Antyterrorystyczny oznajmił, że Trepowa "jest aktywną zwolenniczką" znanego opozycjonisty Aleksieja Nawalnego, a "zamachu na Tatarskiego dokonały służby specjalne Ukrainy współpracujące z Fundacją Walki z Korupcją Nawalnego".
Rosyjski pocisk właśnie mocniej walnął bliżej dworca w Chersoniu.
Rotenberg już w 2014 roku trafił na unijną listę sankcyjną, co podkreślali politycy z Tyrolu.
Rowerzysta przejeżdżał, a kierowca bmw jechał w kierunku Jabłonny.
Równie wiele, co o jego rolach, pisało się o licznych związkach Pitta.
Również rozebrano część historycznych murów więzienia, żeby w to miejsce wbić słupy.
Również w bieżącym roku są zaplanowane prace związane z naprawą płytek w częściach wspólnych budynku – mówi asystent zarządu PTBS Maria Łysakowska.
Również wobec naszego kraju Bruksela stosuje podobne techniki.
Róża pomarszczona dostarczy płatków na konfitury i owoców na wiele przetworów.
Rozciąga się on nad rzeką Saint John, łącząc Hartland z wioską Somerville w Nowym Brunszwiku w Kanadzie.
Rozczłonkowane zwłoki na torach w Mikołowie.
Rozebrany zostanie fragment konstrukcji, biegnący nad ulicą Paryską.
Rozenek-Majdan chętnie angażuje się w prokobiece akcje społeczne.
Róże to prawdziwe królowe ogrodów.
Rozeznali się, że żaden wielki gracz się w to nie włączy, bo gdyby ktoś miał się włączyć, już by to nastąpiło.
Rozgłośnia dowiedziała się też, że 44-latek był zaopatrzeniowcem w wojsku i od dłuższego czasu wynosił długoterminową żywość.
Rozmaryn redukuje stres, działa odprężająco i korzystnie wpływa na działanie układu nerwowego.
Rozmawiając z panią, trzymam w ręku jabłko, które pochodzi właśnie z takiego jadalnego krajobrazu.
Rozmawiają z przewoźnikami i politykami.
Rozmawialiśmy kilka miesięcy temu i doszliśmy do jasnego porozumienia.
Rozmawialiśmy kilka razy i moim zdaniem jego rezygnacja wyjdzie na dobre hiszpańskiej federacji.
Rozmawialiśmy z jednym z lekarzy.
Rozmowa z Agnieszką Delkowską, miłośniczką gotowania i trenerem kulinarnym, autorką bolga Lady Kitchen.
Rozmowa ze Stanisławą Żak, prezesem Związku Sybiraków Oddział w Przemyślu.
Rozmowy nic nie dały.
Rozmowy odbyły się w stolicy sąsiadującej z Kolumbią Wenezueli – Caracas.
Rozmowy policjantów z mieszkańcami powiatu krakowskiego.
Różnica, jak więc widać, jest dość zasadnicza.
Różnorodność świata jest dla dziecka czymś oczywistym.
Rozpoczął się Międzynarodowy Festiwal Muzyki Organowej i Kameralnej.
Rozpoczął się remont trzeciego odcinka na ul. Przybyszewskiego – tym razem chodzi o fragment od ul. Grabowej do al. Śmigłego-Rydza.
Rozpoczęcie tego procesu stanowiło finał wielowątkowego śledztwa prowadzonego m.in. przez policjantów z tzw. Archiwum X. W poszukiwanie zabójcy zaangażowanych było wielu polskich i zagranicznych ekspertów.
Rozpoczęła się 27. edycja Spotkania Młodych Lednica 2000.
Rozpoczęliśmy już działalność w Wielkiej Brytanii.
Rozpoczęły się wybory prezydenckie w Czechach.
Rozpoczynamy akcję Czas Na Nas, w ramach której kibicujemy polskim piłkarkom w meczach Ligi Narodów UEFA Kobiet.
Rozpoczyna się 29. Rada Ministerialna Organizacji Bezpieczeństwa i Współpracy w Europie.
Rozpoczyna się on, od stwierdzenia, iż Marka Brzezinskiego wezwano do polskiego resortu dyplomacji "w związku z działaniami jednej ze stacji telewizyjnych, będącej inwestorem na polskim rynku".
Rozporządzenie zakłada, że "spłata pożyczki nastąpi w kwocie, (.
Rozpoznasz polskich aktorów po fragmencie twarzy?
Rozprawa była zamknięta dla kamer.
Rozprawa toczyła się za zamkniętymi drzwiami.
Rozprzestrzeniły się jednak w strefie tropikalnej i subtropikalnej na całym świecie, gdzie nie mają naturalnych wrogów, przez co stały się gatunkami inwazyjnymi i wyrządzają szkody na terenach uprawnych.
Rozpuszczone masło stopniowo wlać do masy i mieszać do momentu, gdy masa zgęstnieje.
Rozsada jest bardzo młodą rośliną wyhodowaną z nasiona w specjalnych pojemnikach.
Rozstrzygnięcie przetargu na organizację ceremonii otwarcia i zamknięcia, akcja promocyjna na sto dni przed inauguracją imprezy oraz przywiezienie z Rzymu.
Rozumiem strukturę panującą w policji, mechanizmy, reguły.
Rozumiem wojnę, epidemię covid, ale wszyscy w tym kraju funkcjonują w tej samej rzeczywistości.
Rozumiemy, że władze wciąż badają szczegóły tej zbrodni.
Rozumiem ze "conractors" (eufemizm) z bandyckiej US Army, dalej LEGALNIE moga mordowac?
Rozumiem że to wzbudza państwa, zainteresowanie, ciekawość i pozytywne emocje - że jest film o waszym regionie.
Rozważ problem i uzasadnij swoje zdanie, odwołując się do fragmentów "Ludzi bezdomnych" Stefana Żeromskiego oraz do wybranych tekstów kultury.
Rozwijaliśmy się szybciej prawie 9 razy - mówi w Radiu ZET Leszczyna i dodaje, że tempo dogadania zachodniego świata, o którym ciągle opowiada Kaczyński, zmniejszyło się prawie 3-krotnie.
Rozwinęła się produkcja wina i gorzałki.
RPG-76 Komar powstał w latach 70. w Wojskowym Instytucie Technicznym Uzbrojenia w Zielonce.
R.Power podaje, że jest największą firmą w sektorze fotowoltaiki w Polsce.
RPP będzie prowadziła wyważoną politykę pieniężną.
Ruch powinien być tak zorganizowany aby maksymalnie utrudniać wjazd do miasta i ułatwiać wyjazd.
Rudi Garcia niespodziewanie został ogłoszony nowym trenerem mistrza Włoch SSC Napoli.
Ruiz przyznaje, że zgodziła się na prośbę i pozwoliła mu przenocować na materacu na podłodze.
Rumuńska rodzina mieszkała w okolicach Toronto.
Rundę wiosenną PKO Ekstraklasy drużyna biało-zielonych zacznie meczem w Gdańsku z Wisłą Płock, który zostanie rozegrany 29 stycznia (niedziela) o godzinie 17.30.
Rury zostały uszkodzone przez eksplozje we wrześniu 2022 roku.
Ruscy majÄ… rakietÄ™ o nazwie fagot.
Ruscy NIE szczelajom do cyfiluf w Ukrainie! a ziemia jezd plaska jak musk kruzganka osfiaty wiecznienieogolonego Czarka!
Rüstem robi wszystko, żeby ożenić się z Mihrimah.
Rutkowski przekonuje, że jego ustalenia "zmienią tok śledztwa".
Rynek bydła wszedłby w większy rozwój.
Rynek telekomunikacyjny: Przychody z tytułu wykonywania działalności telekomunikacyjnej spadły o 0,4% r/r i wyniosły 40,63 mld zł w 2022 r., wynika z „Raportu o stanie rynku telekomunikacyjnego w Polsce w 2022 r.” Urzędu Komunikacji Elektronicznej (UKE).
Ryszard Górnicki dodaje, że decyzja rodząca spore konsekwencje zapadła błyskawicznie.
Rywalem gospodarze imprezy Chiny, którzy zgromadzili zaledwie pięć punktów i zajmują przedostatnie miejsce.
Rywalizacja toczyła się równolegle na trzech matach.
Rywalizują w niej najlepsi kierowcy i zespoły na świecie.
Ryzyko, że chory lub chora zarazi np. rodzeństwo, jest niewielkie, jeśli przestrzegać się będzie podstawowych zasad reżimu sanitarnego.
Rządowe wsparcie nie będzie dotyczyło dużych przedsiębiorców i większości polskiego przemysłu, czyli firm, które nie są ustawowo uważane za małe i średnie ani za energochłonne więc te firmy najmocniej odczują wzrost cen.
Rząd Słowenii zwrócił się o pomoc do Unii Europejskiej.
Rząd Tuska dosypie pieniędzy TVP.
Rząd zatwierdził zmiany, dzięki którym znacząco wzrośnie wysokość emerytur.
Rzecz jest w ludziach, nie w systemie.
Rzecz jest wynikiem remontu płyty boiska na stadionie przy Hutniczej.
Rzeczka mija Chośnicę i znika w lesie, a my wędrujemy za nią.
Rzeczniczka rosyjskiego MSZ stwierdziła, że to “bezpośrednio wciąga Polskę w konflikt ukraiński”, ale “nikomu w Warszawie to nie przeszkadza”.
Rzecznik Google powiedział, że firma analizuje proponowane przepisy, „aby ocenić, czy rozwiązują one poważne kwestie strukturalne” związane z prawem.
Rzecznik klubu przekazał mediom, że odniesie się do ostatnich wydarzeń "w późniejszym terminie".
Rzecznik Ministerstwa Spraw Zagranicznych Polski przekazał, że Polska potępia wyrok, uznaje go za wyrok niesprawiedliwy.
Rzecznik o obietnicy Kaczyńskiego.
Rzecznik PO Jan Grabiec zapewnia, że podane przez niego informacje o budowie miasteczka imigrantów islamskich pod Płockiem są prawdziwe.
Rzecznik Putina odniósł się do słów gen. Waldemara Skrzypczaka, który ocenił, że należy przygotować się “na powstanie na Białorusi, bo ono nastąpi”.
Rzecznik ukraińskich sił powietrznych radzi, by nie przejmować.
Rzecznik wymienił, że aby samolot wystartował, należało między innymi dokonać zmian we wszystkich częściach Instrukcji Operacyjnej, przygotować nowe procedury i dokumenty, wyszkolić dyspozytorów lotniczych, pilotów i członków personelu pokładowego.
Rzecznik zapewnia: - Oczywiście sam komunikat oraz nagranie zostaną usunięte w momencie ustalenia personaliów osób mogących mieć związek z tym zdarzeniem.
Rzeczywiscie taki magnes zatrzymuje rozruszniku serca ale nie tylko.
Rzeczywistość: Nasz świat jest złudzeniem, skomplikowanym oszustwem wymyślonym przez obdarzone sztuczną inteligencją potężne maszyny, które przejęły nad nami kontrolę.
Rzeszowianie oddają swój głos w wyborach.
Rzeszów nie ma prezydenta.
Sabalenka, która po raz kolejny na korcie pojawi się w sierpniu, w rankingu, który zostanie ogłoszony w najbliższy poniedziałek, wciąż będzie zajmować drugą lokatę, jej strata do Polki zmniejszy się jednak do niespełna 500 punktów.
Są bowiem na siebie skazani: jeśli chcą rządzić, to muszą razem.
Sąd długo szukał dalekiego kuzynostwa, które jak się okazało też jest uprawnione do spadku.
Sąd drugiej instancji utrzymał to postanowienie.
Sądeczanie przynieśli góry surowców wtórnych i elektrośmieci.
Sąd nie wierzy pracownikowi socjalnemu?
Sąd Okręgowy w Białymstoku skazał 44-letniego Mariusza P. na 25 lat więzienia.
Sąd pierwszej instancji zmienił jednak kwalifikację czynu i skazał oskarżanego za zabójstwo "w zamiarze ewentualnym" na 10 lat więzienia.
Sąd przyznał rację inspektorom pracy, którzy przekonują, że korzystanie z wyjątku jest ograniczone i nie powinno być nadużywane w sposób sztuczny.
Sąd Rejonowy w Piasecznie podjął decyzję o areszcie dla 42-latka, który, jak informują śledczy, ugodził nożem swojego kolegę w okolicę szyi i klatki piersiowej.
Sąd skazał go za "znieważenie Ukraińców"
Sąd uznał, że dłużąc jako strzelec u boku ukraińskiej milicji, Garms-Rizzi przeciwstawił się rozkazom i stworzył zagrożenie dla bezpieczeństwa swojego kraju.
Sąd uznał, że to był obrona konieczna.
Są dwa kierunki zmian prawa wyborczego: 1.lokal wyborczy poza kontrolą obserwatorów (bo ich fizycznie nie starczy) w każdej salce katechetycznej/plebanii/zakrystii na terenach zamieszkanych przez pisowców.
Są dwa znaczenia i przeciętne osoby wierzące będą raczej myśleć o pierwszym - chodzi o to, że istnieje pewien rodzaj kontaktu, wspólnoty pomiędzy nami a tymi, którzy już osiągnęli pełnię zbawienia.
Sąd w Ostrołęce skazał sprawcę podwójnego zabójstwa.
Sąd zarejestrował ich wspólną partię.
Sąd zdecydował, że mężczyzna spędzi najbliższe trzy miesiące w areszcie.
Sądzę, że taki komunikat po serii represji ma wielu adresatów.
Sądzę, że ta sprawa nie zostanie załatwiona w ciągu pierwszych stu dni.
Sądzę, że to najszybszy samochód, jaki widziałem, szczególnie w porównaniu z resztą stawki.
Są jednak połączenia znaków zodiaku, które z góry skazane są na porażkę według ezoteryków.
Sakiewicz zapytał również prezes TK o "możliwe sparaliżowanie prac Trybunału Konstytucyjnego, np. poprzez różne uchwały".
Są ku temu wszelkie podstawy, a my pracujemy nad tym, żeby rezultaty szczytu okazały się dla nas naprawdę znaczące - oznajmił na Telegramie ukraiński prezydent Wołodymyr Zełenski.
Są ludzie, którzy o niej nie mówią, ukrywają ją, uważają, że to "obciach".
Sama Holland na premierę przybyła w towarzystwie dzieci, które zagrały w jej filmie.
Sama procedura wydania zaświadczenia zajmuje kilka minut.
Same szkoły zawodowe nie odpowiedzą na wszystkie wyzwania.
Sam fakt, że już ponad 11 tys. osób nielegalnie przeszło przez Polskę i dostało się do Niemiec świadczy o tym, jak ta granica polsko-białoruska jest chroniona" – mówiła w Radiu ZET europosłanka Janina Ochojska.
Samice powinny byæ kastrowane, bo inaczej choruj±, chyba ¿e kto¶ bêdzie je dopuszcza³ do rozrodu to mo¿e jest inaczej.
Samiec niedźwiedzia może osiągnąć nawet 300 kg, a samica 150 kg.
Sami z PO się przyznali, że gardłują w UE aby Polsce nie dawać pieniędzy.
Samochód wjechał do wykopu w miejscu prowadzonych prac na ulicy Puławskiej, przy skrzyżowaniu z Rakowiecką.
Samochody powstające na Śląsku okazują się hitem.
Samolot 4 godziny stał na pasie startowym.
Samorząd gminy Radomyśl nad Sanem uznał w 2018 roku Kazimierza Kuczmana za jej Honorowego Obywatela, obok m.in. Ekscelencji Biskupa Edwarda Frankowskiego.
Samorząd Województwa Mazowieckiego wsparł Gminę Kadzidło kwotą 2,1 mln złotych.
Samorządy mogą przeznaczyć zebrane środki na inwestycje związane z turystyką i utrzymanie atrakcji.
Sam prezenter wydaje się jednak nie pokazywać po sobie rzekomego niepokoju.
Sam też ceni takie "pocztówkowe" widoki z okna, stąd decyzja o przenosinach wraz z żoną i dziećmi do Monako.
Sam wniosek złożyć można raz na 12 miesięcy.
Sanepid zdecydował o wstrzymaniu na terenie całego kraju sprzedaży leku na astmę i przewlekłą obturacyjną chorobę płuc.
Sankcje obejmą też 20 podmiotów i 16 przedsiębiorców powiązanych głównie z rosyjskim kapitałem" - poinformował szef MSWiA Mariusz Kamiński.
Są odważne w negocjacjach i śmiało proponują korzystne dla siebie rozwiązania.
Są one dostępne w sprzedaży konsumenckiej, można nazwać je stosunkowo powszechnymi" - wyjaśnia w opisie badania jedna z jego autorek, Melissa Perry, dziekan wydziału zdrowia publicznego na George Mason University.
Są polecane w sytuacjach, gdy trzeba szybko nawodnić organizm.
Sarah James ze Słubic znalazła się wśród laureatów tegorocznych nagród Akademii Fonograficznej.
Sara wierzyła, że ta relacja przetrwa.
Są regiony, które zdecydowały się wstrzymać zajęcia lekcyjne w szkołach.
Są również bogatym źródłem witaminy C. Dzięki wysokiej zawartości błonnika kasztany jadalne mogą pomóc w poprawie trawienia i regulacji poziomu we krwi, pomagają również obniżyć poziom cholesterolu.
Są rzeczy niezależne od flow politycznego, które rzucają kłody pod nogi redakcjom - uznała Dominika Sitnicka z OKO.press.
Są smaczne i zdrowe, korzystnie wpływają na układ pokarmowy.
Są też często mniejsze - ostatni egzamin ósmoklasisty w takich szkołach zdawało np. kilkunastu czy około 40 uczniów, podczas gdy w części placówek samorządowych zdających było nawet ponad 90 lub ponad setka.
Są też jednak podania dużo bardziej przychylne dla Włada, opisujące go jako sprawiedliwego władcę dbającego o poddanych.
Są też nowe autobusy, kupione wspólnie przez Będzin, Sosnowiec oraz Dąbrowę Górniczą.
Są to kobiety młode i energiczne, które swoją kreatywnością zarażają innych mieszkańców sołectwa.
Są to m.in. leki przeciwhistaminowe i aspiryna.
Są to zawody, "w których potrzebne jest bardzo głębokie zrozumienie ludzi.
Są to związki chemiczne, które odporne są na Można je spotkać w kosmetykach do makijażu, jak np. bazy pod makijaż, podkłady czy w produktach do włosów.
Satyryczka w ostatnim wywiadzie otworzył się i wyznała, że miała w swoim życiu epizody depresji.
Saudyjski klub piłkarski Al Nassr Rijad, w którym gra Cristiano Ronaldo, poinformował w czwartek, że zakończył współpracę w Rudim Garcią.
Sawicki nie ukrywał, że domyślał się już, o co może chodzić.
Są w środku tabeli, ale na pewno do końca sezonu będą mocno walczyć o każdy punkt.
Są zgodne z ustawą krajobrazową?
Scenariusz był opracowany wcześniej, a chłopi, którzy zazwyczaj tworzyli kordon wokół polskich wiosek, wcześniej uczestniczyli w zbiórkach, na których przedstawiciele OUN czy UPA informowali ich o tym, jakie mają zadania.
Scena ta przypominała to, co zdarzyło się 70 lat temu, gdy świeżo po koronacji była matka Karola, Elżbieta II.
Schabowy z ulgą (i popitką) od państwa?
Schemat działania przestępców jest często bardzo podobny.
Schorzenie to powstało na skutek dawnego zabiegu chirurgicznego.
Schroeder spędza urlop w Moskwie.
Ściągnęli ciepłe okrycia i rozłożyli się na piasku.
Ściany drżą, na głowy sypie się tynk.
Scooter Braun wykupił prawa do jej twórczości, którą nagrywała jeszcze w wytwórni Big Machine.
Sebastian Karpiel-Bułecka i jego żona Paulina Krupińska bardzo niechętnie mówią o swoim prywatnym życiu.
Sebastian Łupak: Widział pan, jak TVP Info poinformowała o pańskiej kandydaturze na senatora?
Sędzia Korzeniowski zauważył, że Juszczyszyn nie uznawał Izby Dyscyplinarnej SN i "tak też twierdziły sądy, które wydawały zabezpieczenia".
Sędzia Michał Racięcki w ustnym uzasadnieniu wskazywał, że sąd nie dał wiary tłumaczeniom oskarżonych, że ci nie wiedzieli, że nie uczestniczą w poprawnie zorganizowanym egzaminie.
Sędzia Monika Pawłowska-Radzimierska, rzecznik sądu okręgowego w Łodzi, poinformowała "Fakt", że nastolatek został wysłuchany przez sąd rodzinny i nieletnich.
Sędzia Sądu Najwyższego Brazylii nakazał we wtorek aresztowanie szefa bezpieczeństwa publicznego stolicy.
Sędziował: Paweł Wrzeszczyński z Kalisza.
Segregowanie odpadów, wybór produktów zawierających mniej plastiku w opakowaniu to oczywisty krok w kierunku ekologi.
Seher bardzo stresuje się zaręczynami i ślubem.
Sejm ma wznowić obrady o godz. 19.
Sejmowa komisja sprawiedliwości i praw człowieka rozpatrzyła w czwartek poprawki zgłoszone podczas drugiego czytania ustawy o Sądzie Najwyższym, które odbyło się w czwartek po południu.
Sejm przyjął nowelizację ustawy o dozorze technicznym, która zakłada, że wojsko będzie mogło szybciej pozyskiwać i wprowadzać do użytku urządzenia podlegające dozorowi technicznemu, które zostały wyprodukowane w innym państwie.
Sejm Rzeczypospolitej Polskiej rok 2023, ogłosił Rokiem Wojciecha Korfantego.
Sejm uchwalił nowelizację ustawy o Sądzie Najwyższym 13 stycznia br. Senat w końcu stycznia wprowadził do niej 14 poprawek, które Sejm odrzucił.
Sejmu tłumaczył cały zajście tym, że udzielił głosu kilku ministrom po czym zamknął listę tych, którzy mieli przemawiać.
Sejm wybiera członków Krajowej Rady Sądownictwa.
Sejm wykonał swoją pracę, pan prezydent miał prawo do takiej decyzji, jaką podjął, a teraz ta decyzja należy do TK.
Sekretarz generalny NATO Jens Stoltenberg podziękował Polsce i prezydentowi Andrzejowi Dudzie za wsparcie, jakiego Warszawa udziela Sojuszowi oraz Ukrainie, broniącej się przez rosyjską inwazją.
Sekretarz generalny ONZ Antonio Guterres „wezwał wszystkich do powstrzymania się od kroków, które mogłyby eskalować napięcia w miejscach świętych i wokół nich”.
Sekretarz generalny ONZ, który od niedzieli przebywa z czterodniową wizytą w Nepalu podkreślał, że nepalskie lodowce topnieją w rekordowym tempie, a sytuacja jest "tragiczna i przyspiesza".
Sęk w tym, że szuka ich na Facebooku.
Sęk w tym, że właściciel posesji wyczuł od błędnego kierowcy silny zapach alkoholu, więc od razu wezwał na miejsce policję.
Senat dołoży swoje, bo z procedowaniem “lex Tusk 2.0” nie będzie się spieszyć.
Senator zaznaczył, że "rzeczą istotną dla przyszłej, wolnej od jakichkolwiek wpływów politycznych prokuratury, która będzie się kierować tylko literą prawa, żeby wyjaśnić wszelkie okoliczności tego skandalicznego zdarzenia".
Seniorka po spotkaniu ze znajomymi w miejscowości Barmouth miała nocować w jednym z pensjonatów.
Sen może być przestrzenią oporu i doświadczeniem wspólnotowym.
Sensacyjna decyzja po ¿yciowym sezonie.
Serb miał jeszcze okazję na powrót do gry, ale Hurkacz obronił break pointa głębokim uderzeniem.
Serca braci nagle się zatrzymały.
Serial brutalnie obnaża wpływ Kościoła (i rządu) na niszczenie rdzennych kultur przez porywanie dzieci i przymusowe edukowanie ich w zachodnim modelu.
Serial z miejsca zdobył pokaźną grupę fanów, którzy chwalili go za klimat rodem z lat 90. i pełną zagadek fabułę niczym w kultowych "".
Sernik i piernik świąteczny można zamówić za 105 złotych.
Sernik, makowiec, szarlotka i ciasto śliwkowe były po 10 koron, czyli po 2 zł.
Serwis specjalny tvn24.
Sescom podtrzymuje cel osiągnięcia 35 mln oczyszczonej EBITDA dla segmentu facility management (FM) do 2025 r. i zapowiada aktywne poszukiwanie celów akwizycyjnych, szczególnie w krajach Europy Zachodniej, poinformował prezes Sławomir Halbryt.
Setki pojazdów i samolotów.
Sezon narciarski trwa w nim od listopada do maja.
Shakira w¶ciek³a siê na Pique.
Siatkarki Grot Budowlanych wygrały seta do 21 i mecz 3:0.
Siatkarz z żoną Małgorzatą i dziećmi mieszkają na.
Siedem godzin jechali z Bydgoszczy autostradą Bursztynową nad…
Sigmond, znana z filmów o stylu życia i golfie, rozwiązała swoją sprawę dzięki dodatkowej umowie o przepadek majątku zawartej z biurem prokuratora amerykańskiego okręgu Arizony.
Siła uderzenia wyrzuciła ją w górę.
Silna biało-czerwona to hasło tegorocznych obchodów Święta Wojska Polskiego.
Silne wybuchy słychać było także sąsiednich dzielnicach.
Silnik 1.6 T-GDI bardzo dynamiczny i kulturalny.
Siłownia składa się z 8 urządzeń, a także 2 ławek, stojaka na rowery oraz kosza na śmieci.
Siły rosyjskie nie przeprowadziły żadnych potwierdzonych ataków lądowych w zachodnim obwodzie donieckim.
Siły rosyjskie prowadziły aktywne operacje ofensywne wzdłuż linii Kupiańsk-Swatowe i prawdopodobnie osiągnęły marginalne taktyczne zyski w tym kierunku od 17 lipca.
Siły ukraińskie mogą prowadzić kilka działań ofensywnych na przestrzeni teatru działań w celu osłabienia rosyjskich sił i przygotowania warunków do przyszłego głównego uderzenia” – ocenia ISW.
Siły ukraińskie odparły w środę zmasowany rosyjski atak rakietowy - poinformował dowódca Sił Powietrznych Ukrainy generał Mykoła Ołeszczuk na Telegramie.
Siły ukraińskie przesunęły się znacznie do przodu w obwodzie zaporoskim na południu kraju, prowadząc działania kontrofensywne na co najmniej trzech odcinkach frontu – poinformował amerykański Instytut Studiów nad Wojną (ISW) w najnowszym raporcie.
Siły zbrojne były pod ścisłą kontrolą, mimo że wśród nich można znaleźć sympatyków Prigożyna.
Siódma po rundzie jesiennej drużyna Adama Majewskiego stanie naprzeciw szóstego Kolejorza.
Siostry Eriksson znalazły się na autostradzie M6, na której ruch był nagrywany przez BBC w ramach programu "Traffic Cops".
Siostry zakonne przebywały na Warchołach prawdopodobnie do 1941 roku, do czasu wysiedlenia przez niemieckie władze okupacyjne.
Skąd pomysł na uhonorowanie akurat tego człowieka?
Skąd wziął się obyczaj oblewania wodą?
"Skala i długość trwania protestu rodzą coraz poważniejsze konsekwencje dla polsko-ukraińskich relacji politycznych i gospodarczych oraz negatywnie rzutują na międzynarodową pozycję Polski" - podkreślono w oświadczeniu.
Skandal na Australian Open z udziałem teamu Djokovicia.
Skaryfikacja w dosłownym tłumaczeniu oznacza "robienie blizn".
Skazano ją na 20 miesięcy pozbawienia wolności.
Składając zamówienie, otrzymasz jednocześnie 12 końcówek do szczoteczki oraz 2 pudełka nici do zębów F88.
"Składam interpelację w sprawie wypadku na autostradzie A1, wskutek którego żywcem spłonęła cała rodzina.
Składam również podziękowania wszystkim pracownikom Starostwa i jednostek organizacyjnych Powiatu Niżańskiego.
Składka kolędowa w tym roku na kościół od rodziny 500 zł, od rodziny jednoosobowej 250 zł.
Sklasyfikowani w nich będą studenci i studentki do 25. roku życia, a przy rejestracji zaznaczyły odpowiednie pole.
Skoki narciarskie na żywo - MŚ Planica 2023.
Skok jest więc ogromny, a trzeba pamiętać, że wysokość składki zdrowotnej dla podatników na skali i podatku liniowym jest nieograniczona i rośnie razem z ich dochodami - dodał.
Skomponowany pod koniec XIX wieku „Vexations” to niespełna dwuminutowy utwór, który nigdy nie został publicznie wykonany za życia kompozytora.
Skończyliśmy z systemem, który pozwalał na ogromną sferę nadużyć: vatowskich, paliwowych i innych.
Skonsternowany mężczyzna stał nadal spokojnie, milcząco.
Skoro w polskiej lidze chcemy być jak najwyżej, to mamy świadomość, że to się wiąże z grą w europejskich pucharach, co oczywiście kosztuje.
Skorpion podejmuje właśnie decyzje, które zaważą na całej jego przyszłości.
Skorzystają na tym również obywatele, którzy szybko załatwiają ważne dla nich sprawy.
Skorzystaj już teraz z promocji na wybrane produkt.
Skręt w ul. Żwirową będzie – tak jak teraz – przy działkach.
Skrytykowanie użycia sztucznej inteligencji bez jej podpisania było możliwe tylko dlatego, że sztab zrobił to w kampanii ogólnopolskiej.
Skrzydłowy "Ostróg" Doug zdobył 22 ze swoich 30 punktów w czwartej kwarcie i dogrywce.
Skupiają się raczej na ostrzeliwaniu Ukraińców z bezpiecznej odległości.
Skuteczni byli niemalże wszyscy zawodnicy.
Skutki nieuwagi dały o sobie znać chwilę później.
Śląsk Amp Futbol rozpoczął grę w Ekstraklasie!
Śląski polityk jest pod opieką lekarzy od kilku dni, a jego stan jest bardzo ciężki — podaje rp.pl. Z nieoficjalnych informacji wynika, że cierpi z powodu powikłań po grypie.
Sławna budowla była użytkowana przez Polską Zjednoczoną Partię Robotniczą.
Śledczy bardzo szybko wpadli na trop złodziei.
Śledczy obecnie wyjaśniają okoliczności pomyłki.
Śledczy przedstawili już 41-latkowi zarzut uszkodzenia mienia zagrożony karą do pięciu lat pozbawienia wolności.
Śledczy ustalili, że w trakcie jednego z pędzeń zwierzyny oskarżony zauważył lisa, do którego postanowił oddać strzał ze sztucera, załadowanego pociskiem i odbezpieczonego.
Śledzili kierownika księgarni i układali szczegółowy plan.
Śledztwo dotyczące znieważenia zwłok prowadzi Prokuratura Rejonowa Szczecin-Śródmieście.
Śledztwo w sprawie ukraińskiego zboża sprowadzanego do prowadzi Prokuratura Regionalna w Rzeszowie.
Śledztwo w sprawie wszczęła prokuratura, jednak mimo zabezpieczonej dokumentacji, lekarz nie został odsunięty od wykonywania zawodu.
Sleep Cool Breeze to praw.
Słomczyn, Autodrom, około 40 km do centrum Warszawy.
Słońce mocno grzało, ale dali radę!
Słowa psycholożki są o tyle ważne, że "Stuu", "Vertez" czy "Boxdel" wywodzą się z dużej grupy youtuberów, opierających początki swojej pracy na grze Minecraft.
Słowa te skomentowała na portalu X dziennikarka Dominika Długosz: "Andrzej Duda apeluje o wicemarszałka dla wszystkich klubów, nawet tych najmniejszych, w 2015 jakoś nie apelował" - zauważyła.
Słoweniec, który pierwszy był także w czwartek, objął prowadzenie w klasyfikacji generalnej imprezy.
Słoweniec traci do Kubackiego 138 pkt.
Ślub kościelny można jedynie unieważnić, jest to jednak żmudna i trudna procedura.
Służą także mieszkańcom jako tereny odpoczynku, rekreacji czy uprawiania sportu.
Służba Bezpieczeństwa Ukrainy poinformowała w środę o zatrzymaniu mieszkańca Kramatorska, który był agentem rosyjskiego wywiadu — pomógł on naprowadzić wtorkowy atak rakietowy.
Służby apelują do rodziców, by zachowali szczególną ostrożność, gdy przebywają na zewnątrz z małymi dziećmi.
Służby drogowe rozpoczęły prace związane z budową inteligentnego systemu sterowania ruchem.
Służby jednak kontynuują działania w celu odnalezienia zaginionej łodzi.
Służby ratownicze działające na miejscu tragedii pierwsze ciało spod gruzów wyciągnęły około godz. 12.30.
Służby znalazły obiekt; przejęło go wojsko.
Służył w rosyjskim wywiadzie wojskowym GRU i jest w bliskich kontaktach z Prigożynem od czasu wojny hybrydowej prowadzonej również przez najemników na Krymie w 2014 roku.
Słyną z doskonałych żołnierzy.
Słynie nie tylko ze świetnych walk, ale i ciętego języka.
Słysząc jak skandowane jest jego imię, przypomniał, że "my dziś, chociaż nie jest to równa rocznica, obchodzimy rocznicę śmierci 96 osób, w tym prezydenta Lecha Kaczyńskiego, mojego brata bliźniaka".
Słyszałem wiele opinii bez żadnych konkretnych propozycji.
Smak śniegu ratuje życie.
Smażyć 30 sekund cały i dodać szpinak, cały czas mieszać.
Śmierć Francisco Rabanedy Cuervo, bo tak naprawdę nazywał się Paco Rabanne, potwierdził agencji rzecznik hiszpańskiej grupy Puig, kontrolującej wytwórnię Paco Rabanne.
Śmierci najbliższej osoby obawia się 56 proc. naszych respondentów, aż 70 proc. uważa to zdarzenie za prawdopodobne w swoim życiu.
“Śmierć oficera ABW nie ma nic wspólnego z Danielem Obajtkiem” - napisał na Twitterze zastępca ministra koordynatora służb specjalnych Stanisław Żaryn.
Śmierć przychodzi zawsze nie w porę.
Śmiertelny wypadek na A4 w Katowicach.
Smog w woj. zachodniopomorskim, stan na 9.11.2023.
SMS JKS Jarosław mistrzem Polski!
Smutne, bo w tej otaczającej nas szarówce (chociaż gdy piszę te słowa, za oknem budzi się słoneczny dzień) jakoś bardziej rozumiemy, że wszystko, co…
Smutny finał zabawy z bronią.
Smykofonia to projekt Fundacji na rzecz Rozwijania Muzykalności Polaków „Muzyka jest dla wszystkich”.
Śnieg na Boże Narodzenie.
Śnieg spadł w piątek w północnej Hiszpanii.
Śnieg zniechęca wiele osób do wychodzenia z domu, ale każdy turysta wie, że to czas na zabawę i aktywność.
Sobota 11.02 upłynie pod znakiem pochmurnej aury.
Sobotni 14. etap z Annemasse do Morzine Les Portes du Soleil będzie liczy 151,8 km, ale trasa będzie miała ponad 4000 m przewyższenia.
Sobotnie protesty odbywają się w cieniu incydentu, który, zdaniem organizatorów, wskazuje na rosnące autorytarne zapędy rządu - przekazuje Times of Israel.
Socha dba o to, aby wystrój w jej salonie był odpowiedni do pory roku, a kuchnię urządziła w biało-szarych kolorach.
Solidarna Polska zmienia nazwę na Suwerenna Polska.
Sołowjow postawił NATO ultimatum i zażądał przekazania Rosji baz wojskowych w Europie!
Sondaż: PiS - 35,1 proc. głosów; KO - 26,1 proc.; Konfederacja - 9,9 proc.
Sondaż został przeprowadzony w piątek, sobotę i niedzielę metodą mieszaną CATI i CAWI (sondaż telefoniczny i sondaż przeprowadzony przez internet) na grupie 1000 osób.
Sopocka Organizacja Turystyczna przedstawiła badania za 2022 rok na temat spotkań biznesowych organizowanych na terenie miasta.
Spadek inflacji wynika zatem nie tylko z niższej dynamiki cen energii i żywności, ale dotyczy tych pozostałych kategorii towarów i usług.
Specjalna maszyna w zasadzie zrobi to za nas.
Specjalne traktowanie polega na przykład na tym, że właściwie mogą sobie wybierać broń wedle uważania.
Specjalnie dla nich zorganizowano w sobotę, 21 października, targi pracy na hali Gryfia.
Specjalnie nas przetrzymał sześć dni.
Specyfik z przepisu babci na sokoli wzrok, nadciśnienie i odporność.
Spektakl jest refleksją nad życiem i istotą miłości.
Spektakl teatralny jest spotkaniem aktorów, w tym przypadku jednego aktora, z publicznością, a im bardziej autentyczne, spontaniczne, dogłębne jest to spotkanie, tym większy sens teatru.
Spekulacji jest wiele.
Spełnią się wtedy pieśni Wernyhory.
Śpimy na złożach gazu ziemnego!
Spłata uprawnionego zachowku może być rozwiązana polubownie albo sądownie.
Spływ wód opadowych powoduje stopniowe wzrosty stanów wody w zlewni Stobrawy oraz Ścinawy Niemodlińskiej, przy przekroczonym stanie ostrzegawczym w Krzywej Górze na Budkowiczance.
Spodziewaj się kontroli.
Spodziewamy się przynajmniej drugiej takiej liczby obywateli, którzy oczekują na ewakuację.
Spodziewane są kolejne intensywne opady śniegu, silniejsze porywy wiatru, a także ujemne temperatury.
Spółdzielnia im. Jana Zamoyskiego złożyła zamówienie w lubelskiej specjalistycznej spółdzielni Infel, a ta zabrała się ostro do pracy.
Spółdzielnia Uczniowska "Zgredek" została więc założona i jej członkowie zaczęli się zastanawiać nad kierunkiem działania.
Społecznik na co dzień działa w Fundacji Autyzm Team.
"Spółka nie prowadzi propagandy i nie wspiera konkretnych partii politycznych.
Spółka nie widziała zasadności odpowiadania na zapytanie ofertowe skoro gmina Łasin nie zakończyła negocjacji warunków porozumienia - tłumaczy Paweł Maniszewski, prezes MZK Grudziądz które jest operatorem COnZ.
Spółka Orlen Synthos Green Energy została zaopiniowana negatywnie przez Agencję Bezpieczeństwa Wewnętrznego.
Spółka poinformowała wcześniej w mediach społecznościowych, że "jest celem wyjątkowo silnego, długotrwałego i złożonego ataku typu DDoS".
Spółkę kupiono za 4 mln euro!
Spółki to Arka Noego dla PiS w czasie potopu.
Spontaniczna reaktywacja KIM NOWAK jest wynikiem tęsknoty za tym, co w rockowym graniu najważniejsze: energetycznym, bezpretensjonalnym brzmieniem i niebanalnym przekazem.
Spore zmiany czeka także organizacja ruchu na płycie dawnego rynku Nowego Miasta.
Spo¶ród poni¿szych zdañ wybierz to, które zapisano w czasie Present Continuous.
Spór o ulicę imienia faszystowskiego prezydenta.
Sporo w kwestii inwestycji dzieje się ostatnio w gminie Dubiecko.
Sportowo jak najbardziej zasługuje na miejsce wśród teoretycznie silniejszych fizycznie rówieśników.
Sposób liczenia udziału wydatków na zdrowie w polskim PKB zmieniono jednak za rządów Zjednoczonej Prawicy - nie należy więc porównywać wskaźnika liczonego nowym sposobem ze wskaźnikiem liczonym według starej metody.
Spotkała mnie najgorsza sytuacja, która może się człowiekowi przydarzyć - wychodząc rano do pracy, przed domem w Wiśle Łabajowie, gdzie mieszkałem, zostałem napadnięty.
Spotkaliśmy się po raz pierwszy w 2018 r., gdy p.o. prezeską oddziału Związku Polaków była nieżyjąca już Pani mama, również Teresa Igumnowa.
Spotkał się wtedy z kierownictwami ukraińskiej policji i służby do spraw sytuacji nadzwyczajnych.
Spotkam się z Donaldem Tuskiem i zapytam się dokładnie, o co mu chodziło.
Spotkanie było idealną okazją do rozważań na ten temat z okazji 50. rocznicy ukończenia budowy falowca, który znajduje się przy ul. Obrońców Wybrzeża.
Spotkanie Jagiellonia - Pogoń było rozgrywane na zaśnieżonej murawie, co jednak nie przeszkodziło piłkarzom obu zespołów w stworzeniu niezłego widowiska.
Spotkanie odbywało się w znakomitej atmosferze na trybunach.
Spotkanie rozegrano w hali rzeszowian.
Spotkanie samorządowców i regionalistów z gmin.
Spotykam czasem ludzi albo oni do mnie przychodzą.
Spóźniła się raz na busa.
Spożycie produktu wiąże się z ryzykiem dla zdrowia.
Sprawa była poważna, bo okazało się, że nagrania pochodziły z wewnętrznego systemu urzędu miasta w Wolsztynie, zatem musiał je opublikować któryś z pracowników.
Sprawa dotyczy śmierci jej męża, Erica, który zmarł 4 2022 roku na skutek przedawkowania fentanylu.
Sprawa jest rozwojowa, bo z informacji zgromadzonych przez policjantów wynika, że aresztowany mężczyzn działał jeszcze w Nowej Soli i na Dolnym Śląsku.
Sprawa karna - o zniesławienie - trafiła do Sądu Najwyższego, gdyż pełnomocnicy Kotasa wnieśli kasację.
Sprawa, na szczęście, szybko się wyjaśniła.
Sprawą niebezpiecznego wypadku zajmuje się policja.
Sprawa nie jest błaha.
Sprawa nie jest przegrana.
Sprawa płodu w przepompowni.
Sprawa Stonogi na wokandzie.
Sprawa swój początek miała w 2020 roku.
"Sprawa ta ma dla nas najwyższy priorytet" - podkreślił resort dyplomacji.
Sprawa trafiła do sądu w procesie karnym, w którym piłkarz oskarżony został z art. 190 § 1 Kodeksu karnego - czyli za groźby karalne.
Sprawa tym razem jest o tyle poważna, że do sieci wyciekła cała finalna wersja nadchodzącej gry.
Sprawą zajął się sąd.
Sprawą zajmie się Prokuratura Okręgowa we Wrocławiu" - napisał na Twitterze Ziobro.
Sprawa została już zgłoszona na policję i do Regionalnej Dyrekcji Ochrony Środowiska w Poznaniu.
Sprawcą zbrodni okazał się jej mąż, z którym mieszkała za zachodnią granicą Polski.
Sprawcę ujął kierownik placówki handlowej, który zauważył, jak 40-latek próbuje wynieść towar ze sklepu.
Sprawcy grozi³ wy¿szy wymiar kary, ale od tego uratowa³ go fakt, ¿e w chwili tragicznych wydarzeñ mia³ 15 lat.
Sprawcy wykorzystują zaufanie społeczeństwa do policji i podają się za mundurowych — wyjaśnia Mariusz Chrzanowski z Komendy Miejskiej Policji w Gdańsku.
Sprawd¼, czy poradzisz sobie z tymi pytaniami!
Sprawdzaj± siê lepiej ni¿ du¿e "korony", którym czêsto przewraca siê w g³owach, tak bardzo czuj± siê bezkarni.
Sprawdzał, jakie nowe mamy umowy, kto zrezygnował z pracy.
Sprawdzamy czego lepiej nie robić we Włoszech.
Sprawdzamy, czy najlepsza polityka prorodzinna wystarczy, by dzieci było więcej.
Sprawdzamy, z jakimi efektami.
Sprawdźcie poniżej, jaki znak reprezentujecie.
Sprawdź, czego można się spodziewać w najbliższym czasie.
Sprawdź, czego unikać przy podagrze.
Sprawdź, czy nie ma żadnych luźnych elementów, które mogą się przemieszczać w środku opakowania.
Sprawdź, gdzie aura szczególnie da się we znaki.
Sprawdź, gdzie w woj. śląskim zainstalowane są już rejestratory na skrzyżowaniach -
Sprawdź horoskop miłosny na luty 2023 dla Panien.
Sprawdź, ile kalorii zjesz w Święta.
Sprawdź ile wyniesie Twoja emerytura po waloryzacji 15.07.
Sprawdziliśmy, co do tej pory zostało uwiecznione na ulicach Opola, Kędzierzyna-Koźla, Nysy i innych.
Sprawdził się także za granicą, zdobywając brązowy medal SuperLigi Rosyjskiej w 2016 roku.
Sprawdź, jak dobrze znasz słowa z gwary!
Sprawdź jakie przedmioty przynoszą nam pecha 16.09.23.
Sprawdź jakie samochody wystawia na poszczególne licytacje podlaskie.
Sprawdź, jak mieszka i żyje na co dzień.
Sprawdź jak obecnie wyglądają miejsca z legendarnego filmu Znachor.
Sprawdź, jak stworzyć piękny i elegancki stroik świąteczny ze świeczką.
Sprawdź koszty związane z oglądaniem telewizora - dowiedz się, ile wydajesz pieniędzy na oglądanie programów.
Sprawdź, które liczby są szczęśliwe w 2023 roku 25.10.
Sprawdź liczby, które padły w grach losowych Totalizatora Sportowego 04.09.2023, o godz. 22:00.
Sprawdź prognozę: Lipowski Wierch, Palenica, Wielka Racza, Babia Góra (Diablak), Rysianka, Wielka Rycerzowa, Sokolica,.
Sprawdź prognozę pogody na kolejne dni.
Sprawdź warunki pogodowe: Skrzyczne, Barania Góra, Klimczok, Magurka Radziechowska, Małe Skrzyczne, Trzy Kopce,.
Sprawdź w dowodzie rejestracyjnym limit ładowności samochodu.
Sprawdź w galerii, jakie gry planszowe nie odeszły do lamusa.
Sprawdź w galerii, które z nich są najzdrowsze i pozwalają zachować najwięcej wartości odżywczych jajek.
Sprawę prowadzi Prokuratura Rejonowa w Piotrkowie Trybunalskim, która oświadczyła, że prowadzi "postępowanie dotyczące wypadku drogowego zaistniałego w dniu 16 września 2023 roku na autostradzie A1, w którym uczestniczyły dwa pojazdy".
Sprawią przyjemność wielu ludziom.
Sprawie przewodniczy sędzia Justyna Magner-Szweda z Sądu Okręgowego w Katowicach.
Sprawozdanie o luce płacowej w praktyce będzie jedynym elementem zmian dostępnym dla całego rynku.
Sprowadzanie zboża z Ukrainy - to było konieczne z wielu powodów, bo Ukrainie trzeba pomagać, ale nie dopilnowano podstawowych zasad, wypełniono polskie magazyny, silosy i dzisiaj polscy rolnicy drżą, mają niskie ceny za zboże - ocenił Buzek.
SPR Wisła Płock ze wsparciem Ministerstwa Sportu i…
• Sprzedaż srebra wyniosła 108,8 tony i była wyższa o 1,2 tony (+1%) od sprzedaży zrealizowanej w maju 2022 roku.
Sprzed pomnika kopalni Wujek wyruszyła 13 września kilkunastoosobowa pielgrzymka biegowa do grobu bł. ks. Jerzego Popiełuszki.
Sprzyjać jej będzie trasa tegorocznej edycji - decydujące będą bowiem dwa ostatnie etapy - siódmy z finałową wspinaczką na Col du Tourmalet (2115 m n.p.m.) i ósmy - jazda indywidualna na czas w Pau.
Sprzyjać temu będzie ustanowienie neurologii specjalizacją priorytetową oraz inwestycje w kadry medyczne w neurologii, o co od lat zabiega Polskie Towarzystwo Neurologiczne.
Średnica łopat wirników ma mieć 150 metrów.
Średnio w minionych latach w analogicznym okresie było to 800 ha.
"Środek taki będzie zaś stanowić znaczącą ingerencję w prywatność tych osób, jak też osób trzecich, np. członków gospodarstwa domowego.
Środowy mecz na szczycie Premier League zakończył się triumfem Manchesteru City, który pokonał na wyjeździe Arsenal 3:1, zrównał się w tabeli punktami z Kanonierami i dzięki zwycięstwu w bezpośrednim starciu objął fotel lidera.
Stabilizuje się sytuacja związana ze sprzedażą węgla mieszkańcom Gorzowa.
Stacja ma już pewne plany co dalszych losów Marzeny Rogalskiej, która również prowadziła "Miasto kobiet".
Stacja Narciarska Kamienica (Masyw Śnieżnika) - czy jest pogoda na narty?
Stacja ta w sposób rażący łamie zasady bezstronnego relacjonowania wydarzeń i pokazywania w sposób obiektywny i bezstronny tak, aby potępiać zachowania, które są nasycone przemocy i stanowią zachowanie bezprawne i przestępcze -
Stadion Lechii Gdańsk przy ulicy Traugutta.
Stadion piłkarski w Sosnowcu ma dostać pozwolenie na użytkowanie na początku lutego.
Stąd po fiasku pokojowego opanowania związku zintensyfikowano działania mające na celu jego siłową pacyfikację.
Stąd również zmiana wartości zadania o 160 tys. zł.
Stąd szacowany wstępnie przed drogowców koszt tego odcinka ekspresówki może przekroczyć 1,5 miliarda złotych.
Stajemy się od momentu otwarcia oczu jacyś tacy rozmemłani, niepozbierani, niezintegrowani.
Stalag II D był jednym z największych obozów jenieckich na terenie III Rzeszy.
Stała tam część sprzętu strażackiego – m.in. drabina.
Stale gdzieś pędzisz i nie zauważasz, co dzieje się wokół ciebie, a czekają cię spore zmiany w życiu zawodowym.
Stal Gorzów może zyskać w tym roku dwóch zawodników z licencją na tzw. 500, uprawniają m.in. do występów w rozgrywkach młodzieżowych.
Stali oni za zamachem bombowym w styczniu 2019 r. w akademii policyjnej w Bogocie, w którym zginęło 21 osób, a 68 zostało rannych, co czyni go jednym z najbardziej śmiercionośnych ataków w historii kolumbijskiej stolicy.
Stal - Lech: Gdzie oglądać na żywo w telewizji i internecie?
Stały bodajże od lat 70. i stopniowo znikały, ostatni witacz jeszcze w roku 2012 był na Szczecińskiej, gdy na naszych łamach apelowaliśmy o jego renowację.
Stały Przedstawiciel RP przy ONZ Krzysztof Szczerski wezwał Rosję na forum Rady Bezpieczeństwa, by oddała wrak prezydenckiego samolotu, który rozbił się pod Smoleńskiem oraz zaapelował, by w pełni współpracowała z polskim śledztwem.
Stan dwóch — w tym Artura Zielińskiego — opisywano jako ciężki.
Stanie się ona zasadna do opowiedzenia, jeśli w nadchodzącym tygodniu baronowa von der Leyen faktycznie nie ulegnie urokowi żadnemu z obu wydelegowanych do niej na rozmowy polskich chłopów.
Stanisława Gierek (†89l.) na salonach.
Stanisław Zygmunt po raz szósty.
Stanowiska prokuratora generalnego wciąż nie ma, ale rozmówcy "Dziennika Gazety Prawnej" z obozu spodziewają się po nim wsparcia prezydenckiego wniosku.
Stanowiska USA i europejskich sojuszników co do (chińskich) wyzwań są bardzo zbliżone - powiedział w poniedziałek rzecznik departamentu Vedant Patel podkreślił zaś doskonałą współpracę i koordynację z Francją.
Stany Zjednoczone uznają formalnie rosyjską paramilitarną grupę Wagnera za znaczącą międzynarodową organizację przestępczą – informuje rzecznik Rady Bezpieczeństwa Narodowego Białego Domu John Kirby.
Starali się posłał piłkę w pole karne, uderzali z dystansu, szukali okazji po stałych fragmentach gry.
Staram się upewnić, że wszystkie psy, które wyprowadzam, są zaszczepione - mówi Jon Finck, petsitter.
Staram się żyć z dnia na dzień… i być szczęśliwa tu i teraz, wiedząc, że wszechświat ma mnie w opiece.
Staramy się znaleźć najlepsze miejsca dla naszych klientów, unikając tych, w których już działa podobny biznes.
Staropolskie potrawy z dziczyzny stanowią okazały rozdział w polskiej sztuce kulinarnej.
Starzenie się nie tylko dziedziczymy w genach.
Staś miał zaledwie 4 miesiące.
Statki, które wypłynęły "bez przestrzegania międzynarodowych zasad"
Stawiacie w niej tezę, że istnieje duże prawdopodobieństwo, iż wirus SARS-CoV-2 wyciekł z laboratorium.
Stawialiśmy właśnie na Śląsk i Jagiellonię.
Stawiasz pierwsze kroki w skateparku lub chcesz…
"Stawiliśmy się w Prokuraturze, złożyliśmy każdy osobno swoje wyjaśnienia.
Stawki te są jednak ustalane w oparciu o maksymalne stawki określone w obwieszczeniu ministra właściwego do spraw finansów.
Stefan Gieysztor studiował rolnictwo, zarządzał przed wojną własnym majątkiem, więc błyskawicznie rozkręcił gospodarstwo w Wilamowej.
Stefan Savic wrócił do polskiej Ekstraklasy.
Stefan W. wbiegł na scenę w czasie Światełka do nieba.
Stéphen Boyer, 27-letni atakujący reprezentacji Francji, mistrz olimpijski, światowa gwiazda, podpisał kontrakt wiążący go z Asseco Resovią na dwa lata - poinformował dziś…
Stoch chętnie zajmuje się jego pielęgnacją.
Stoczyłem walkę o to, aby mógł się znaleźć na ekranie, jednak ogromny billboard z czterookim Stalinem to był za trudny kęsek do przełknięcia dla władz i właściwie wypchnięto mnie z kraju" – wspominał Skolimowski.
Stoczyli dobrą walkę i byłoby nam naprawdę trudno dalej z nimi walczyć.
Stoi na straży przestrzegania zasad etycznych przez media.
Stoiska będą w święta zamknięte, a później rozpocznie się ich demontaż.
Stop Hejt lokalnych polityków z PIS.
Stosowanie przez Saudyjczyków oprogramowania Pegasus doprowadziło w ubiegłym roku do całej fali pozwów, gdy okazało się, że było ono wykorzystywane m.in. do śledzenia saudyjskiej aktywistki walczącej o prawa kobiet Loudżain al-Hathlul.
Stosujemy delikatne, ale stanowcze ruchy od jego nasady do końca.
Stosuje się natomiast niektóre leki, np. symetykon, ale głównie wtedy, gdy korzyści z jego przyjmowania przewyższają możliwe ryzyko zdrowotne.
Stowarzyszenie informuje też, że już kilka miesięcy temu Władysław Nowak miał powiedzieć jego członkom, że wycofa się ze sponsorowania Wisły, dlatego ze zdziwieniem przyjęto zarzuty byłego prezesa, że tłumaczy to teraz relacjami z Socios.
Straszą i szpecą, ale idą do rozbiórki.
Stratę do lidera zmniejszył Hiszpan Carlos Alcaraz, który w niedzielę drugi raz z rzędu wygrał turniej w Barcelonie.
Straty gospodarcze z powodu tej choroby są kilkakrotnie większe niż wydatki ponoszone na jej leczenie przez Narodowy Fundusz Zdrowia - wynika z opublikowanego w 2017 r. raportu „Ocena kosztów niewydolności serca w Polsce z perspektywy gospodarki państwa”.
Straty poniesione przez rolnika są bardzo duże.
Strażacy często uczestniczą w nietypowych akcjach, więc wyciąganie mężczyzny z wanny nie było dla nich czymś wyjątkowym.
Strażacy dokładnie sprawdzili odpływ, ale nikogo nie znaleźli.
Strażacy interweniowali już ponad 700 razy.
Strażacy i pracownicy ochrony rzucili się do pomocy po tym, jak dom wysokiego urzędnika w indyjskim ministerstwie spraw zagranicznych R. K. Ranjana Singha został podpalony w czwartek (15 czerwca) w nocy.
Strażacy nie mogli dostać się do środka, system przeciwpożarowy nie poradził sobie z…
Strażacy sprzętem hydraulicznym rozcięli karoserię peugeota i wyciągnęli poważnie ranną pasażerkę.
Strażacy udzielają im pierwszej pomocy a następnie bezpiecznie ewakuują na parking, gdzie przekazują pod opiekę ratowników ze Zintegrowanej Służby Ratowniczej.
Strażacy ugasili płonące auto na parkingu w Koszalinie.
Strażacy zlokalizowali jednego z poszkodowanych, nie udało się jednak nawiązać kontaktu z nim.
"Strażnicy dogonili go i okazało się, że uciekał z wózkiem, w którym znajdowało się półtoraroczne dziecko" — przekazała inowrocławska Straż Miejska w mediach społecznościowych.
Strona Podróży: Jak to się stało, że trafiłaś na Sardynię?
Strona rosyjska zaprzecza tym doniesieniom.
Strona ukraińska nie skomentowała tych doniesień.
Strona ukraińska otrzymuje informacje o ofiarach śmiertelnych na terenach okupowanych, na lewym brzegu Dniepru.
Strony procesu mogą wystąpić o pisemne uzasadnienie orzeczenia, a następnie złożyć za pośrednictwem tarnobrzeskiego sądu apelacje do Sądu Apelacyjnego w Rzeszowie.
Studio piosenki działające od 21 lat w Klubie Oczko tym koncertem zamknęło swoją działalność.
Studio Sony Pictures ujawniło tytuł najnowszej odsłony serii "".
Studniówka 2023 uczniów V LO w Krakowie.
Stuknęła mu sześćdziesiątka, mimo to chciał jeszcze zrobić coś dla Polski, dołożyć cegiełkę do jej rozwoju.
Stwardnienie rozsiane jest chorobą neurodegeneracyjną, która ujawnia się przeważnie u młodych dorosłych – między 20. a 40. rokiem życia.
Stwierdzenie, że kreatywność ludzka nie zna granic, nigdy nie było bardziej aktualne niż teraz.
Stwierdził ponadto, że ma poparcie mieszkańców, a „afera sopocka nie istnieje”.
Stworzyła niezwykłą historię o miłości, utraconych nadziejach i nowych szansach.
Stworzyli prototyp rękawicy, która ułatwi komunikację z osobami posługującymi się językiem migowym (materiał z 8.06.
Styczeń z temperaturą w normie i dużo opadów.
Subkonto to część konta ubezpieczonego i jest prowadzone dla osób, które są członkami otwartych funduszy emerytalnych – OFE, a także dla osób, które po 31 stycznia 2014 r. nie zdecydowały się na zawarcie umowy z OFE.
"Sugestywne nazwy, puszczające oko do świata przestępczego" - oceniają karabinierzy.
Sukcesy polskich siatkarzy mają swój początek w Rzeszowie!
Suma wartości aktywów zarządzanych w ramach subfunduszy i funduszy zamkniętych Caspar Asset Management wyniosła 1 424,89 mln zł na koniec kwietnia, podała spółka.
Super tie-break lepiej rozpoczęli rywale.
Surówka z kapustą kiszoną, gruszką i żurawiną.
Susza zbiera bowiem coraz większe żniwo, a straty w produkcji rolnej odbiją się.
SUV-y szturmem zdobyły polskie ulice.
Suzuki Jimny 5d różni się nie tylko wymiarami, jaka pojemność bagażnika?
Swego Katarzyna Skrzynecka przeszła spektakularną metamorfozę, po której zmieniła się nie do poznania.
Świadczą o tym chociażby wygojone złamania żeber.
Świadczenie pielęgnacyjne stanowi dla nich zapłatę za ciężką i wyczerpująca pracę w postaci opieki nad osobą niepełnosprawną.
Świadczy o tym fakt, że podczas premiery w Mińsku sala kina świeciła pustkami.
Świadkowie na dzisiejszej rozprawie oglądali przerażające nagranie z tragedii, której doświadczyli dwa lata temu.
Świąteczna wioska powstała w Górażdżach.
Świąteczne zdjęcie można zrobić na tle ozdobnej ramy znajdującej się w starej części galerii albo świecącej bombce, która ma dodatkowe, multimedialne funkcje dla najmłodszych.
Świąteczny odcinek "Rolnik szuka żony".
Świątek popełniła 22 niewymuszone błędy, z czego 15 w pierwszym secie.
Świątek rozpocznie imprezę w Doha od drugiej rundy.
Świat jednoczy się również, żeby zająć się globalnymi skutkami wojny Putina.
Swiatłana Cichanouska wskazała m.in. że w kraju funkcjonują „skomplikowane listy książek zakazanych.”
“Świat wokół nas staje się coraz bardziej niestabilny.
Świątynia została wybudowana wg projektu Oskara Sosnowskiego, który jest też…
Święta Bożego Narodzenia i Nowy Rok coraz bliżej.
Święta Bożego Narodzenia to świetna okazja, aby nieco zaszaleć i wykonać bardziej odważny manicure niż na co dzień - modne są zdobienia z motywem świątecznych dekoracji, choinek, reniferów i śnieżynek.
Święta Wojna dla kibiców!
Świetnie jednak interweniował 16-letni zaledwie bramkarz Stomilu, Łukasz Jakubowski.
Świetnie nadają się na rodzinny spacer ze starszymi dziećmi.
Świetnie sprawdzą się też w pielęgnacji urody.
Święto kina już 30 września!
Święty Tomasz mówił, że kto czytać i pływać nie potrafi nie jest w pełni chrześcijaninem.
Swift Go 14 waży ok. 1,3 kg, natomiast wersja 16-calowa ok. 1,6 kg.
Swoim (wy)czuciem popisali się policjanci drogówki z Kłajpedy, Kowna i Poniewieża.
Swoją postawą pokazujemy, że też stale do telefonu zaglądamy.
Swoją przygodę z pożarnictwem rozpoczął w 2015 roku w szeregach Młodzieżowej Drużynie Pożarniczej, z którą odnosił wiele sukcesów na turniejach i zawodach ale też pełnił funkcję Zastępcy Dowódcy MDP Mieroszyno.
Swoje polecenie powtórzył także po zakończeniu konferencji.
Swoje umiejętności na poligonie w Orzyszu podnoszą operatorzy Systemu Amunicji Krążącej WARMATE (tzw. dronów kamikadze).
Swój - najbardziej dla nas znany - horoskop ma oczywiście Europa, ale i poza naszym kontynentem astrologia mocno się rozwijała.
Swój udział zgłosiło w tej kategorii 17 grup.
SW Research przeprowadzi³o badanie dla portalu rp.
Sylwia Peretti nie była jedyną ważną kobietą w życiu swojego syna Patryka P., który zginął tragicznie razem z trzema innymi osobami w wypadku w Krakowie.
Symboliczne promesy na dofinansowanie projektów w ramach drugiego naboru przekazali małopolskim samorządowcom marszałek Małopolski Witold Kozłowski, senator Jan Hamerski, poseł Anna Paluch, poseł Patyk Wicher oraz radny województwa Stanisław Barnaś.
Synodalność, jak napisano w Instrumentum laboris, nie jest więc „celem sama w sobie, tylko środkiem”, gdyż „wszystko, co jest w Kościele, jest i musi być podporządkowane misji”.
Synoptycy wydali także ostrzeżenia pierwszego stopnia przed wiatrem z południa o średniej prędkości do 40 km/h, w porywach do 80 km/h.
Synoptycy z IMGW ostrzegają przed opadami deszczu ze śniegiem i śniegu w wyższych partiach Tatr.
Synoptycy z portalu poinformowali, że w okresie od 25 do 27 sierpnia temperatury występujące w krajach położonych blisko Polski mają zbliżać się do 40 stopni Celsjusza.
Synoptyczna prognoza pogody IMGW-PIB na piątek, 14 lipca.
Syn prezesa wielokrotnie publicznie występował w obronie ojca.
Syoss Odżywka Do Włosów Suchych i Zniszczonych Repair Conditioner.
System wczesnego ostrzegania, który Izrael przekaże Ukrainie, wskaże dokładniej obronie powietrznej kierunek atakujących pocisków rakietowych - poinformował w środę ambasador Izraela w Kijowie Michael Brodsky.
Sytuacja jest dramatyczna, a mieszkańcy opisują ją jako apokaliptyczną.
Sytuacja staje się przedmiotem wewnętrznego śledztwa marynarki wojennej.
Sytuacja "trudna, ale pod kontrolÄ…"
Sytuacja zmieniła się dopiero w 1944 r. wraz z napływem więźniów żydowskich do niemieckiego obozu koncentracyjnego Stutthof.
Sytuacja zmieniła się, gdy jej matka, czyli Małgorzata Potocka wydała książkę "Obywatel i Małgorzata".
Sytuację Tanji pogarsza również fakt, że jej ubezpieczenie studenckie nie pokrywa kosztów leczenia i operacji.
Szacuje się, że w USA w ciągu całego "kryzysu opioidowego" zmarło z powodu jego przedawkowania od 450 do 500 tys. osób.
Szacuje się, że wypicie około pięciu litrów wody destylowanej w krótkim czasie może okazać się śmiertelne dla człowieka.
Szakal ma zawsze rację i wie lepiej.
Szalone lata 90. odcisnęły się na wizerunku Warszawy w sposób często dość kuriozalny.
"- szalonych youtuberów z kanału RackaRacka - podbił kina i serca widzów.
Szanowni Państwo, to jest kłamstwo, kłamstwo i jeszcze raz kłamstwo - przekonywał lider PiS.
Szanse na otrzymanie dotacji są spore, zwłaszcza, że niedawno podobny obiekt powstał w Zespole Szkół nr 7 w Białym Borze (tam w roku 2021 udało się zmieścić w 250 tys. zł) kształcącym m.in. w klasach wojskowych i policyjnych.
Szanse Rosji na aktywowanie konfliktu są bardzo niskie.
Szare mydło to produkt o wielu właściwościach zdrowotnych.
Szczątki zostały znalezione w alejce między działkami, gdy wykonywano tam roboty ziemne.
Szczególną wagę przywiązuje się tu do tradycji i etykiety.
Szczególnie emocjonujący był ten drugi półfinał (Malinie – Sichów), w którym do rozstrzygnięcia potrzebna była dogrywka i rzuty karne.
Szczególnie jeśli lubimy grać w gry, ponieważ obecny miesiąc pod tym względem ma graczom wiele do zaoferowania.
Szczególnie ulicą Żwirki i Wigury.
Szczególnie ważne jest obuwie.
Szczególnie wiele ofiar pochłonęła w obwodzie donieckim na wschodzie Ukrainy.
Szczególnie wyborcy oddający głos na opozycje bardzo szybko przekonają się jak bardzo się mylili, ale to dobrze przynajmniej jedynie co pozostanie to satysfakcja i słynne "a nie mówiłem".
Szczegółowe liczby znajdziecie na kolejnych slajdach.
Szczegółowe zadania poznamy, gdy pojawi się arkusz CKE, a więc około godz. 14.00.
Szczegółowy opis i bezpłatne zapisy dostępne są w aplikacji adidas Running.
Szczegóły w artykule oraz galerii.
Szczegóły zdarzenia na ulicy Opolskiej nie są jeszcze znane, ale nieoficjalnie wiadomo, że zderzyły się dwa samochody.
Szczegóły znajdziemy w rozporządzeniu wojewody.
Szczepienia, mimo iż darmowe, nie cieszą się popularnością w naszym regionie.
Szczepionka jest wykładana ręcznie oraz zrzucana z samolotów na lasy, pola i łąki.
Szczerze mówiąc, o "zmęczeniu wojną" mogą mówić tylko Ukraina i Rosja.
Szczerze mówiąc, to nie jestem zaskoczony wynikiem tych drużyn.
Szczypiornistki MKS FunFloor Lublin są o krok od zakwalifikowania się do fazy grupowej EHF European League.
Szczyt w Wilnie jest czwartym od początku rosyjskiej inwazji na Ukrainę.
Szef Biura Polityki Międzynarodowej Marcin Przydacz mówił dziennikarzom o planowanych tematach szczytu Bukaresztańskiej Dziewiątki.
Szef KEP, abp. Stanisław Gądecki, też używa wykluczającego języka.
Szef klubu PiS przekonywał, że taka inwestycja będzie miała proekologiczny i zdrowotny charakter.
Szef klubu PiS przypomina, że komunikacja miejska leży w gestii zadań własnych gminy i to ona powinna zoptymalizować wydatki na jej zarządzanie.
Szef Krajowej Rady Radiofonii i Telewizji nałożył na Łukasza “Poszwixxxa” Poszwę karę 10 tys. zł grzywny za promowanie środków odurzających w teledysku sprzed 14 lat.
Szef lokalnych struktur PO us³ysza³ zarzut pedofilii.
Szef MRiT mówił też o ograniczeniu "betonozy", czyli publicznych placów czy skwerów, które są otoczone chodnikami, betonowymi doniczkami, w których sadzone są krzewy, drzewa.
Szefowa KBW mówiła także o głosowaniu za granicą.
Szefowałes w zarządzaniu kryzysowym a teraz tam NIK jest i twoje zarządzanie kiepściutko wygląda.
Szefowa PE Roberta Metsola odwiedziła Bawarię, gdzie spotkała się z klubem parlamentarnym CSU w Bundestagu - informuje portal Deutsche Welle w sobotę.
Szef rz±du nie przebiera³ w s³owach, atakowa³ opozycjê i straszy³ jej powrotem do w³adzy.
Sześć będzie zamontowanych na drogach województwa łódzkiego na odcinkach: Pomorzany/Bociany, Dobroń/Pabianice, Chocianowicka/Łaskowice, Bychwel/Jadwinin, Biała Pierwsza/Biała Rządowa, Mokra Prawa.
Sześć miesięcy później stał się faworytem do objęcia stanowiska selekcjonera naszych zachodnich sąsiadów.
Sześć osób zostało tymczasowo aresztowanych.
Szkoda, bo był to bardzo miły detal.
Szkoda tego czasu.
Szkody wyrządzone środowisku naturalnemu zostaną następnie ponownie ocenione.
"Szkoła dla elity": Netflix kończy serial.
Szkolenie sulechowskich ochotników zakończy się złożeniem przysięgi wojskowej 23 września.
Szkolenie to przewidywało nie tylko pierwszą pomoc, ale też elementy taktyki, by wiadomo było co robić, jak jeździć, jak się ewakuować, jak postępować pod ostrzałem" - mówił.
Szkoły specjalne powstają też dla pewnych grup niepełnosprawności, np. uczą się w nich osoby głuche lub niewidome, a szkoła oprócz standardowych przedmiotów jest przygotowana do powszechnego nauczania języka migowego czy Braille'a.
Szlachetna Paczka to forma pomocy zyskująca na popularności.
Szlak bojowy przeszedł z 4 baterią artylerii przeciwlotniczej 15. Pułku Artylerii Przeciwlotniczej 1. Armii Wojska Polskiego.
Szmyhal stwierdził również, że dziedziczenie przez Rosję statusu stałego członka Rady Bezpieczeństwa ONZ po ZSRR jest „nielegalne” i wysunął postulat usunięcia Rosji ze wszystkich organizacji międzynarodowych.
Szojgu plecie bzdury o Polsce.
"Szokiem jest dla nas to, że duży bernardyn waży zaledwie 28 kg i całe życie spędził na łańcuchu.
Szokuj±ca ¶mieræ mistrza Europy.
Sztab Generalny: „W ciągu jednego dnia lotnictwo Sił Zbrojnych przeprowadziło 12 nalotów na rejony koncentracji personelu i sprzętu wojskowego okupantów oraz uderzyło w kompleks rakiet przeciwlotniczych na stanowisku strzeleckim.
Sztab szkoleniowy gdyńskiego zespołu z pewnością mocno liczy na zawodników ofensywnych, którzy dają jakość piłkarską i ważne gole dla zespołu.
Sztafeta mieszana startująca w finale zawodów Pucharu Świata w short tracku w składzie Nikola Mazur, Łukasz Kuczyński, Michał Niewiński i Kamila Stormowska zakończyła zmagania na trzeciej pozycji.
Sztuczna inteligencja tworzy coraz doskonalsze obrazy, ale są sposoby, by rozpoznać takie zdjęcia.
Szukajmy więc tego, co nas łączy, a nie dzieli.
Szukałem w internecie, ale kompletnie nic nie było.
Szukasz pomysłu na wielkanocną przekąskę?
Szwedzki koncern zapowiadał również, że sprzeda fabryki i zamknie biura w tym kraju.
Szwedzki lewy obrońca Kolejorza miał zastąpić Pedro Rebocho, który po zakończonym sezonie opuścił Poznań i przeniósł się do Arabii Saudyjskiej.
Szybkie cięcie, wielka zmiana.
Szybkie strzelenie gola, bo tak było przeciwko Radziszowiance, na pewno dodaje pewności siebie.
Szybkie wymiany ciosów i bardzo wymagająca, fizyczna gra towarzyszyły starciu od samego początku.
"Szybko skradł też serca bliskich Łukasza, z którymi mieszkał.
Szybko zauważono jednak, że jeden z odcinków trasy pokonała ona w czasie, w jakiej nawet najszybciej biegający sportowcy nie są w stanie tego dokonać.
Szykują się zmiany w komunikacji miejskiej na Pomorzu.
Szykuje się remont i przebudowa obwodnicy Opola.
Szykuje się wielkie otwarcie w Chełmcu.
Szymon Firląg, prezes Związku Pracodawców Producentów Materiałów dla Budownictwa i adiunkt na Wydziale Inżynierii Lądowej Politechniki Warszawskiej.
Szymon Hołownia poinformował, że wobec posła Brauna zostanie skierowany wniosek do prokuratury w związku z zakłóceniem przez niego obrzędu religijnego na terenie Kancelarii Sejmu.
Szymon Marciniak w akcji w meczu Piast Gliwice - Pogoń Szczecin…
Szyndzielnia objęta granicami Bielska-Białej, ma gęsto zapisaną kartę w kronikach turystyki pieszej i narciarskiej Beskidu Śląskiego.
Ta będzie trzecią, ostatnią, potem zawodnicy nie będą już musieli się gimnastykować, jak pracę czy zajęcia na uczelni pogodzić z obecnością na meczu.
Ta cecha powoduje, że Rosja jest agresywna dla sąsiadów.
Tacy biznesmeni jak powinni sobie radzić bez pieniędzy pochodzących z podatków obywateli.
Tacy pasażerowie na gapę nie zdarzają się często.
Ta, ekspresowo to można tam się nadziać na „odcinkowy pomiar prędkości” — i tyle będzie z „ekspresowania”.
Ta epicka przygoda zabiera widzów w podróż od Nowego Jorku lat 90-tych, przez dżungle Peru, aż po najdalsze zakątki wszechświata.
Ta forma pisemna powinna składać się z trzech części: wstępu,…
Ta inwestycja jest długo wyczekiwana i spełnia marzenia przede wszystkim młodzieży, która chętnie garnie się do sportu - mówił senator Mariusz Gromko przed.
Ta jedna z atrakcji Myślenic właśnie…
Tajemnicze znalezisko niedaleko Bydgoszczy.
Tajemniczy ogród w święto zakochanych.
Tajemniczy żółty pył na szybach samochodów w Łodzi.
Taka jest jej charakterystyka, a te ramy prawne nie mają tutaj znaczenia - mówił.
Ta kampania przejściowa, promocja gminy Redzikowo trwa i będzie jeszcze trwała przez dłuższy czas – mówi Barbara Dykier.
Taka osoba może więc nim dysponować, jak również zamknąć rachunek.
Taka restrykcja powinna powstrzymać dalsze jego zapędy do jazdy zagrażającej bezpieczeństwu w ruchu drogowym - wyjaśnia ekspert.
Taka różnica, kretynie, że hołota na rowerach i hulajnogach (nie mam tu na myśli odpowiedzialnych użytkowników) bezmyślnie wjeżdża na przejścia nie sygmalizujac zmiany kierunku i zamiaru, nie dając szans kierującemu na reakcję.
Taka sytuacja jest prawdopodobnie spowodowana też tym, że w Polsce w ostatnich latach popularne zrobiły się kocie kawiarnie.
Taka Toyota zapewni ponad 1000 km zasięgu na jednym ładowaniu.
Taka wieś rzeczywiście istnieje - mieści się w gminie Baranowo, w powiecie ostrołęckim.
Tak bawiliście się podczas pikniku "Bezpieczni w powiecie poznańskim"!
Tak bawili się kibice!
Tak było w PRL, gdy kosz wykładało się gazetą, bo kuchenne odpadki potrafiły przeciekać.
Tak dziś wygląda…
Tak dziś wygląda TESCO przy Łabędzkiej - były już market-gigant w Gliwicach.
Takich jak ty powinno się zamykać.
Takich wsi jak Bujwidze, gdzie nie ma żadnego punktu medycznego, w rejonie wileńskim jest bardzo dużo.
Takie będą zmiany w emeryturach…
Takie błędy popełniamy przy parzeniu herbaty!
Takie były lata 80. i 90.
Takie dane przekazała w czwartek jego rzeczniczka Sabrina Singh.
Takie działanie należy jednak do projektanta i inwestora - podkreśla Agnieszka Zabrocka.
Takiego sposobu odbierania tej akcji policji nie mam jednak na myśli.
Takiej kary chciała w tym procesie prokuratura.
Takiej odpowiedzi udzieliło dokładnie 72,72 proc. pytanych.
Takiej trufli nie widziano od ponad 60 lat.
Takie nietypowe uczczenie urodzin Syna Bożego ma nie tylko uzmysłowić, że był on takim samym człowiekiem jak my i żył wśród ludzi, ale również zachęcić dzieci i młodzież do zbliżenia się do Jezusa.
"Takie okrągłe to jest piłka"
Takie opinie są, są na piśmie.
Takie pieniądze dostaną emeryci po waloryzacji 22.03.
Takie prawa ma teraz pracownik.
Takie samo działanie podjęła Ricarda Louk, której córka została porwana w sobotni poranek przez grupę terrorystów.
Takie są skutki malowania paznokci.
Takie serniki nie rosną gwałtownie, rzadziej opadają.
Takie urodzinowe pikniki są organizowane od początku wakacji.
Takie zawody sportowe są świetną okazją do podnoszenia kwalifikacji i umiejętności, aby nieść pomoc drugiemu człowiekowi.
Taki kraj i taka tradycja, innej przecież nie mają.
Taki manicure możesz nosić na co dzień, do pracy, jak i na imprezy oraz ważne…
Takim samym werdyktem zakończyła się walka Michała Maciejaka z reprezentantem gospodarzy Kacprem Sumarą z Magic Boxing Brzesko w wadze do 60 kg kadetów.
Tak Inowrocław wyglądał 100 lat temu!
Tak internauci żartują z imprezy sylwestrowej.
Taki styl życia nie pasował do jego arystokratycznego pochodzenia, podobnie jak nie pasowała do niego porażka.
Tak jedzą, śpią, a nawet rodzą!
Tak Marcin Hakiel świętuje urodziny córki.
Tak mieszka Elżbieta Czabator, gwiazda 8. edycji programu "Rolnik szuka żony" w TVP 1. Ma posiadłość w Grabkowie koło Końskich w województwie świętokrzyskim.
Tak muzycy, działacze kultury i sportu podsumowują rok 2023 - zobacz wypowiedzi na kolejnych slajdach galerii.
Tak naprawdę - bo do tego się posuwano - byliście razem z Hitlerem - kontynuował wicepremier.
Tak naprawdę możliwości tej stylizacji jest mnóstwo.
Tak naprawdę najważniejszą z części inwestycji drogowych w okolicy lotniska będzie właśnie bezkolizyjne skrzyżowanie drogi wojewódzkiej 913 z nowa linią kolejową.
Tak nie postępują wojskowi, lecz nikczemni zabójcy.
Tak nie powinno być - wskazywała Plencler, dodając, że "nie ma innych beneficjentów tej zmiany poza telewizją rządową".
Tak potraktowali jej dzieci.
Tak pracownicy firm pogrzebowych walczyli ze sobą na cmentarzu.
Tak prezentują się ceny podczas PŚ w Lake Placid.
Tak przygotowaną rybę zawinąć w folię i piec w 180 stopniach 10 minut.
Tak samo jak opozycja zgłasza wniosek o wotum nieufności wobec ministra.
Tak się nie powinno remontować domów i mieszkań.
Tak się osłabi że dojdzie do rozpadu republik.
Tak się przegrywa spadek.
Tak się śmiał z nas.
Tak się teraz buduje w naszym kraju 1.05.
Tak świętowali 47 rocznicę ślubu.
Tak teraz wygląda Liv Tyler, córka lidera grupy Aerosmith Stevena Tylera.
Tak teraz żyje Marcin Hakiel po rozstaniu z Kasią Cichopek.
Tak też było w tym przypadku" - przekazał przewoźnik i na tym zakończył swój komunikat.
Tak udekorowali swoją willę na święta Katarzyna Cichopek i Maciej Kurzajewski.
Tak wiceburmistrz postawił blok wśród domków.
Tak właściwie zostało mi cztery, maksymalnie pięć lat grania w piłkę.
Tak właśnie zrobił Radosław Karbowski, aktywny w sieci internauta.
Tak wogóle samie nie wiele mogą.
Tak wyglądał Gienek Onopiuk zanim stał się…
Tak wyglądało miasto z pokładu sterowca ponad 15 lat temu!
Tak wygląda życie sportowca.
Tak zastał go kolejny atak niemieckich samolotów.
Tak zdarza się też podczas transportu warzyw przy podwyższonej temperaturze.
Także 12 czerwca 1999 r., po obiedzie w Pałacu Biskupim w Sandomierzu, papież wpisał się do kroniki parafii Matki Bożej Królowej Polski w Stalowej Woli.
Także infekcje oraz zapalenie zatok i inne problemy z zatokami mogą powodować ból głowy, który lokalizuje się tylko po jednej stronie głowy.
Także Telewizja Trwam i Radio Maryja pokazują i mówią to, czego nie możemy teraz zobaczyć w telewizji publicznej – mówiła z przejęciem Hajdasz.
Także w tym roku na seniorów czekają dodatkowe pieniądze.
Także w tym roku pokazały swoje dzieło na Rynku Głównym.
Także w Waszyngtonie ze zdumieniem obserwowano niespodziewany triumf Azerbejdżanu.
Także zapaśnicy żukowskiej mogą mówić o dobrym występie.
Także zdaniem służb ratunkowych pojawienie się ognia nie było dziełem przypadku.
Tam doszło do afery z powodu jej ogromnego biustu, którego rzekomo pozbywa się po pracy.
Ta metamorfoza zachwyciła wielu widzów programu, którzy ciepło wypowiadali się o niej w internecie.
Tam ewentualnie można wykorzystać go w celu identyfikacji ludzi osadzonych, o których rodziny nie miały być może żadnych informacji.
Tam, gdzie obowiązują ostrzeżenia czerwone, 3 stopnia, spodziewane przez synoptyków opady śniegu, to do 65 cm w Karpatach i 40-50 cm w niżej położonych rejonach.
Tam, gdzie stoi dzisiaj hotel Haffner, przy końcu ulicy znajdował się stawek.
Tam, niedaleko źródełka, zamieszkał w jakimś szałasie.
Tam powinny leżeć dziś biało-czerwone wieńce" - mówił we wtorek, w 80. rocznicę zbrodni wołyńskiej, prezes PSL Władysław Kosiniak-Kamysz, który wraz z delegacją PSL złożył kwiaty na Grobie Nieznanego Żołnierza.
Tam samochód miał uderzyć w barierki energochłonne, a następnie dachować.
Tam służył w plutonie opieki nad żołnierzami.
Tam spędzicie niezapomniany weekend w lesie, w górach, nad jeziorem, a nawet nad Bałtykiem.
Tam strażacy wzięli udział w mszy świętej.
Tamta sprawa została schowana pod dywan, a dzisiaj mamy sytuację czynu jawnie agresywnego.
Tamtejsze szlaki i szczyty przez wielu uznawane są za najpiękniejsze w kraju, a tezę tę zdaje się potwierdzać galeria, w której zebraliśmy zachwycające zdjęcia gór.
Tam też na wakacjach była królowa Bona – opowiada z pasją Gerard Makosz, narzeczony Iwony.
Tam znajdują się szczegółowe wymagania z poszczególnych działów.
Tam znalazłem informację, że taki film istniał, ale samego filmu nie było.
Ta niejednoznaczność, jak się szybko okazało, stała się Zjednoczonej PrawicyPoczątkowo myślałem, że to taki temat z kategorii “klimatycznego michałka”.
Taniej niż w Zakopanem?
Ta ostatnia przyjechała do Krakowa po remis, głównie się broniła i swój cel osiągnęła, bo kibice nie zobaczyli w niedzielę ani jednej bramki.
Targi Książki w Katowicach się rozpoczęły.
Targi Roślin w Galerii Libero, czyli weekend na…
Targowisko miało działało przy ulicy Bema, w miejscu dawnej giełdy samochodowej.
Targ staroci i rękodzieła na Księżym Młynie.
Tarnica należy do Korony Gór Polski.
Tarnowianki „wyluzowały” i przełożyło się to na skuteczność.
Tartę można przygotować zarówno na słono, jak i na słodko.
Ta sama Francja, o której dobrego zdania nie miał Jerzy Stempowski.
Ta spalarnia bedzie wrecz leczyc.
Ta średniowieczna tradycja przetrwała do dzisiaj.
Tata stracił przytomność, z jego ust zaczęła lecieć krew - wspomina to, co się wydarzyło 10-letni Miłosz.
Ta umowa pokazuje, że w Polsce funkcjonuje system paramafijny - stwierdziła.
Ta wojna niewątpliwie przesądzi o przyszłości Europy, dlatego naszym wspólnym obowiązkiem jest wspieranie Ukrainy wszystkimi możliwymi środkami.
Ta wyprawa została rozbita nad Nieporętem.
Te auta nie będą już raczej naprawiane.
Te drugi zgód także są na stronie internetowej gminy Zielonki.
Te dwie przestrzenie przenikają się hybrydycznie - jest się jednocześnie tu i tam.
Te dzieci wyglądają jakby były ze związku kazirodczego!
Te firmy szukają pracowników.
Tego chcieli naziści z Ukrainy i Zachód i wewnętrzni zdrajcy.
Tego dnia do strajkujących nauczycieli dołączyli pracownicy Departamentu Migracji przy MSW.
Tego dnia jak co dzień wyszedł z domu do pracy.
Tego dnia obchodzimy więc jedno z ważniejszych świąt państwowych.
Tego dnia odbył się XVIII Rajd pieszy z Józefem Wybickim, czyli wyprawa po generalskie epolety.
Tego dnia uczniowie śpiewali piosenki, prezentowali wiersze, utwory, inscenizacje.
Tego dnia w Sofii odbyły się finały.
Tego do końca nie wiem, ale wydaje mi się, że teza ta nie odbiega chyba zbyt daleko od prawdy.
Tego nie należy wykluczać.
Tegoroczna odsłona akcji odbędzie się w piątek, 28 lipca, w godz. 11.00-14.00 na plaży Gdańsk Stogi.
Tegoroczna zostanie przeprowadzona w dwóch formułach - z 2015 roku oraz z 2023 roku.
Tegoroczne żniwa dobiegły końca, a to oznacza czas podziękowań dla rolników za całoroczny trud i pracę.
Tegoroczny kalendarz koncertów, spektakli, rozgrywek sportowych, targów czy konferencji nie odbiega od realizowanego przed pandemią.
Tego samego dnia na ulicy Wrocławskiej 23-latek kierujący chevroletem camaro miał przednią tablicę rejestracyjną przymocowaną na magnesy.
Tego samego dnia o zniszczeniu leopardów informował również rzecznik MON Rosji Igor Konashenkov.
Tego samego dnia sejmowa komisja rolnictwa i rozwoju wsi wezwała premiera Mateusza Morawieckiego do podjęcia działań prowadzących do unieważnienia postępowania konkursowego w sprawie wydzierżawienia terminala zbożowego w Porcie Gdynia.
Tego wszystkiego dzisiaj nie wiemy, w związku z czym ciężko oczekiwać poparcia takiej inicjatywy, widząc tak obszerną i ważną listę zagrożeń.
Te i inne informacje znaleźć można w dorocznym raporcie Instytutu Statystycznego…
Tę informację potwierdził portalowi “GW” rzecznik prasowy NBP Wojciech Andrusiewicz.
Tej jesieni i zimy zagrozić nam może Eris.
Te kontrowersje wokół przeszukań Maksymiliana F. nasuwają pytania, skąd w takim razie 44-latek wziął broń, z której miał postrzelić policjantów.
Te krwiożercze roztocza bronią polskich roślin.
Tekst częściowo jest inspirowany działalnością trzech grup: Forensic Architecture, Bellingcat oraz organizacji współzałożonej przez Petera Gabriela, która zajmuje się prawami człowieka – WITNESS.
Tekst odbił się szerokim echem i wywołał wiele komentarzy.
Tekst powstał na podstawie komunikatu policji z dnia: 14.11.2023, Białystok.
Tekst rozważań oraz późniejszych pozdrowień odczytał w imieniu Franciszka siedzący obok ksiądz Paolo Braida z Sekretariatu Stanu.
Teksty piosenek wyszły spod pióra specjalisty od polskiej i światowej muzyki musicalowej, Daniela Wyszogrodzkiego.
Te kwiaty rozkwitną wiosną, ale posadź je we wrześniu!
Telefony są również używane przez przestępczość zorganizowaną, przemytników, handlarzy narkotyków i innych przestępców — powiedział „Kurierowi Wileńskiemu” Mindaugas Skritulskas.
Telefon zaufania obsługuje trzech psychologów - dwóch polskojęzycznych i jeden w jęz.
Te liście zamiast w koszu, powinny znaleźć się na talerzu!
Tematem przewodnim utworu jest rola rodziny w życiu dziecka, prawa dziecka, o których przypomina wywołany przez osadzonych duch Janusza Korczaka.
Te miliardy, które potem przekładają się na jakieś absolutnie kosmiczne zarobki, premie funkcjonariuszy PiS-owskich w tych mediach.
Temperatura maksymalna wyniesie od 19 stopni Celsjusza na Nizinie Szczecińskiej do 24 st. C na Podkarpaciu.
Temperatura minimalna będzie wynosiła ok. -3 i -4 stopnie Celsjusza.
Temperatura osiągnie najniższe wartości na południowym wschodzie kraju.
Ten budżet pozwala na realizację wszystkich najważniejszych zadań na Podkarpaciu i spełnia wszystkie wymagania ustawowe - zapewniał marszałek Ortyl.
Ten - choć wyszedł z zabawy wcześniej - jest widoczny na jednym ze zdjęć z tego wieczora.
Ten Dom musi na siebie zarobić przynajmniej częściowo.
Ten drugi mecz zaczynał się półtora godziny później od spotkania w Bielsku-Białej.
Ten głos krzepi nie tylko Polaków na Litwie, ale przybliża nasz punkt widzenia samym Litwinom.
Tenisistka nie podała, kiedy dziecko ma się pojawić na świecie, ani kiedy planuje powrót do gry.
Tenisistka wyjaśniła jednak, że jej krytyka była skierowana pod adresem WTA, a nie lokalnych organizatorów turnieju.
Tenisistka z Kazachstanu w półfinale wyeliminowała…
Ten jeden dzień bez biegania był naprawdę przyjemny.
Ten jednak nie daje się przekonać.
Ten koncert przejdzie do historii Gorzowa!
Ten kuriozalny zarzut był już wyjaśniany po poprzedniej wypłacie czternastki” – dodał Żebrowski.
Ten najczęściej sobie wybaczamy.
Ten okręg zdaniem profesora "jest niedoreprezentowany nie tylko przez brak korekty demograficznej, ale również przez doliczanie wszystkich głosów z zagranicy".
Ten ostatni parametr sprawia, że Knybę zaczęto porównywać z Tysonem Fury'm (216 cm przy wzroście 206 cm).
Ten pierwszy typ niszczarki tnie dokumenty na paski, drugi na confetti.
Ten produkt sprawdzi się w przypadku wielu dolegliwości skórnych, ale nie tylko.
Ten rodzaj głosowania dotyczy osób znajdujących się w placówkach zdrowia, instytucjach opieki, odbywających czynną służbę oraz przebywających w więzieniach.
Ten sam kierowca, zdaniem funkcjonariuszy, doprowadził chwilę po zdarzeniu do wypadku, w którym ranne zostały trzy osoby.
Ten spadek, który nastąpił po potężnym wzroście o 20% r/r w pierwszym półroczu, odzwierciedlał głównie spowolnienie popytu na rynku.
Ten tekst ma więcej wspólnego z astrologią niż z czymkolwiek innym.
Ten wodór będzie służył do magazynowania energii elektrycznej.
Ten wpis wywołał reakcję władz SAG-AFTRA, które postanowiły doprecyzować, że ogłoszone regulacje dotyczą wyłącznie osób dorosłych będących członkami związku.
Te objawy mogą oznaczać raka szyjki macicy.
Te obrazy pięknie odzwierciadlają jego historię.
Teoretyczny zasięg takiej rakiety może wynosić tysiące kilometrów.
Te osoby będą przeprowadzać w Rosji systemowe zmiany, ale już w nowych realiach politycznych, uwzględniających porażkę w wojnie z Ukrainą i konieczność wypłacenia temu państwu reparacji - przewiduje generał.
Te ostatnie to edycja specjalna wydana w nakładzie 1000 sztuk w Altenburgu.
Te oświadczenia są niejawne, chyba że osoba składająca takie oświadczenie sama wyrazi zgodę na ujawnienia oświadczenia.
"Te plony mają zostać nieodwracalnie zmniejszone, ponieważ nie będzie można powtarzać co roku obsiewania pól tym samym zbożem" konkluduje gazeta.
Te pomysły sprawdzą się nie tylko…
Teraz 23-latek od nowa uczy się chodzić.
Teraz czas na starcie z Francją, ale też warto pamiętać, że dwa zespoły wywalczą awans do turnieju finałowego.
Teraz czas na szkolne obowiązki.
Teraz główne jego funkcjonalności to Rolki i Relacje, czyli najczęściej krótkie formy.
Teraz jednak w rozgrywkach I ligi następuje dwutygodniowa przerwa.
Teraz jeszcze pojawi się górka dla dzieci, z której w zimie będą mogły śmigać na sankach, a takich miejsc w Krakowie nigdy za dużo.
Teraz klub z Teksasu pozyskał kolejnego środkowego, ale o jakże innych charakterystykach.
Teraz kontynuuje je rodzina mężczyzny, Rzecznik Praw Pacjenta zdecydował natomiast o aktywnym w nim uczestnictwie.
Teraz Lewica - która od dawna jest kojarzona z prawami kobiet i wzięła je na sztandary także w ostatniej kampanii - chce pokazać, że nie odpuszcza tematu praw reprodukcyjnych.
Teraz leży u niego w domu na stoliku do kawy, a nawet ma plamy w postaci pierścieni odbitych na metalu denek szklanek.
Teraz minęło już kilka lat, a więc sytuacja się zmieniła.
Teraz nadeszła chwila, by się z tym stanowiskiem pożegnać.
Teraz on zabrał głos w sprawie.
Teraz pierwszemu z zatrzymanych grozi od pięciu do nawet 25 lat pozbawienia wolności, drugi z mężczyzn, ukrywający skradzione przedmioty musi się liczyć z karą do pięciu lat więzienia.
Teraz Polacy mają firmy na zachodzie są bardzo doceniane.
Teraz ponosi konsekwencje.
Teraz propozycją minimalnego wynagrodzenia w 2024 roku zajmie się Rada Dialogu Społecznego.
Teraz przyszedł czas na rewanż.
Teraz przyszła pora, by zdjąć rękawiczki i zacząć bezpardonową wojnę o statuetki.
Teraz Rada Centralna Bedfordshire ogłosiła, że wydała zawiadomienie nakazujące wyburzenie "obecnie nieautoryzowanego budynku".
Teraz sąd będzie musiał zdecydować o tym, ile swobody będzie miała ośrodku psychiatrycznym, do którego trafi.
Teraz sam zasiadł na ławie oskarżonych.
Teraz słyszał, jak młodzi o nim rozmawiają.
Teraz swoje trzy grosze do mocno ostatnio nadszarpniętego wizerunku piosenkarza dorzuca Hubert Urbański.
Teraz sytuacja jest inna.
Teraz sytuacja nie jest identyczna, warunki są inne, ale nie można wykluczyć pewnych podobieństw.
Teraz szukaj± dronów i kamer sportowych - mówi jeden z rozmówców Deutsche Welle.
Teraz ta wojna jest tylko o to aby uchronić tylek Putina i tej kremlowskiej grandy do konca ich życia a ruskie wojska używają tej wojny jako trening.
"Teraz to my potrzebujemy pomocy"
Teraz to my się staramy o kierowców - mówi w rozmowie z TVN24 Biznes Marek Gancarczyk, rzecznik prasowy Miejskiego Przedsiębiorstwa Komunikacyjnego w Krakowie.
Teraz tylko czekamy, kiedy to się stanie"
"Teraz uważam, że najprawdopodobniej zostały one zebrane w wyniku przechwycenia poczty głosowej i/lub nielegalnego gromadzenia informacji" - wskazał.
Teraz wiemy na ten temat więcej, a to dzięki analizie badań z pisma „Frontiers in Nutrition”.
Teraz w kolejnym pojedynku zmierzy się z lepszą ze starcia Aliaksandra Sasnowicz (Białoruś) – Marie Bouzkova (Czechy).
Teraz wojnę sprytnie wykorzystano - na Waszych Oczach - do gigantycznego PRZYŚPIESZENIA Realizacji tego planu pod przykrywką "pomocy humanitarnej" POŁĄCZENIA i WYMIESZANIA tych 2 narodów.
Teraz, w tej strefie komfortu psychicznego będą mogły znaleźć pomoc - podkreślała prof. Maroszyńska podczas uroczystego otwarcia.
Teraz wystawa rzuciła nowe światło na innowacyjny sposób, w jaki wysiłek odbudowy wykorzystał ruiny i gruzy do stworzenia nowego miasta.
Teraz za swoje zachowanie 36-latek odpowie przed sądem.
Teraz złożyli zawiadomienie do prokuratury.
Teren, na którym ta osoba najprawdopodobniej się porusza, jest spory, ale nie nieograniczony.
Tereny PODR Szepietowo zapełniły się pięknymi zwierzętami oraz najnowocześniejszymi maszynami.
Terlikowski o wykazie ksiê¿y pedofilów: Ko¶ció³ powinien prosiæ o przebaczenie.
Termin wprowadzenia czasowej zmiany w organizacji ruchu– 26-29.
Termometry wskażą maksymalnie od 11 st. C na Suwalszczyźnie do 20 st. C na Podkarpaciu.
"Terytorialsi" złożyli przysięgę wojskową podczas sobotniej (2 grudnia) uroczystości w Parku Świętojańskim w Radomsku.
Te samochody są wyjątkowe.
Te słowa najlepiej oddają stosunek większości komentatorów do najnowszego trendu w polskiej polityce, czyli rosnącej popularności Konfederacji,.
Te tłumaczenia pani poseł są żałosne.
Te ubarwiają nasz świat, dodają naszemu otoczeniu kolorytu, niekiedy magii i odrobiny słodkości, gdy na nie patrzymy.
Te wydarzenia odcisną straszne piętno na psychice uczniów Zespołu Szkół Powiatowych w Kadzidle.
"Też chciałbym mieć takie urządzenie"
Te zdjęcia nigdy nie miały ujrzeć światła dziennego.
Też kazano mu robić przysiady?
Te z kolei opuszczają rodziny w dorosłym wieku.
The Band składał się z czterech Kanadyjczyków - Robertsona, Ricka Danko, Gartha Hudsona i Richarda Manuela - i był wspierany przez perkusistę z Arkansas, Levona Helma.
Tiktokerka przez kilka miesięcy nie wiedziała, że jest w ciąży.
Tiktokerka Taylor Kowalski lubi chwalić się na popularnej platformie społecznościowej tym, co u niej słychać.
Tim bardzo chce trafić właśnie na tę kartkę i odpowiednio się nią zaopiekować.
Timothy Olyphant w dramacie sportowym od twórcy "Greenland"
Tiry jeżdżą tędy codziennie wręcz konwojami.
TK" musimy się pozbyć.
Tłem akcji jest śledztwo prowadzone przez urząd przeciwko bogatemu rosyjskiemu biznesmenowi pod zarzutem naruszenia o handlu zagranicznym.
Tłumacząc taką decyzję partii Razem współprzewodnicząca tej formacji odparła, że wynika ona z tego, że w stolicy nie było żadnej kandydatki.
Tłumaczenie autorstwa Andrzeja Zięby zachowuje oryginalną fabułę, jednak pojawiają się w nim charakterystyczne dla regionu śląskiego słowa, np. "cwergi" zamiast "krasnoludy" czy "drach Smaug" zamiast "smok Smaug".
Tłumaczy, że kawiarnia była miejscem obecnych seniorów w latach 80. i 90. i zależy mu, by nadal tak pozostało.
Tłumaczy, że w przeszłości zdarzały się incydenty, które zakłócały zarówno pracę sekretariatu, jak i innych urzędników.
Tłusty czwartek to niewątpliwie ten moment w roku, kiedy zjadamy najwięcej pączków i wydajemy na nie najczęściej 3-5 zł za sztukę w cukierniach, nieco mniej w marketach.
To 12-letnia dziewczynka, która została ranna.
To adaptacja bestsellerowej powieści Wojciecha Chmielarza w roli głównej.
Toalety i urządzenia sanitarne często nie są dostosowane do użytku w sposób inkluzywny, a kobiety są w mniejszym stopniu dopuszczane do planowania urbanistycznego.
To argentyński celebryta, który na co dzień mieszka w Nowym Jorku.
To bardzo zwiększa ich doświadczenie i możliwości pracy — dodaje dr Dynowski.
"To będzie bardzo duże wzmocnienie wschodniej flanki NATO.
To będzie kampania o wszystko, w cieniu starcia dwóch gigantów - tak o wyborczej rywalizacji, głównie między PiS-em a Platformą Obywatelską, mówił w "Faktach po Faktach" w TVN24 Krzysztof Łapiński, były rzecznik prezydenta Andrzeja Dudy.
To będzie mu zapisane, w historii polskiego futbolu, że takiego zawodnika obserwował, że miał go w reprezentacji młodzieżowej i bardzo udanie w tym spotkaniu wkomponował go do pierwszego zespołu.
To będzie ogromna transakcja na warszawskiej giełdzie z udziałem największej polskiej firmy informatycznej z Rzeszowa.
To będzie pierwszy sygnał, że prezydent Duda będzie wspierał Prawo i Sprawiedliwość.
To będzie wielki powrót?
To bez wątpienia jeden z najbardziej charakterystycznych i najbardziej kontrowersyjnych budynków w Warszawie, przynajmniej jeśli chodzi o lata 90. Teraz ma zostać przemalowany.
To białoruski styl rządzenia Łukaszenka też zawsze najpierw ostrzega!
To budzi zaniepokojenie szeroko rozumianego obozu rządowego - ocenił prof. Wenzel.
To była czwarta konfrontacja Świątek z 20-letnią Chinką, zajmującą obecnie 24. miejsce na liście WTA.
To była jedna z największych w historii inwestycji kolejowych w Krakowie.
To była piąta wygrana z rzędu kolbuszowskiej ekipy.
To była wielka zawodowa sensacja tej wiosny, która odbiła się szerokim echem w polskim show-biznesie.
To był bardzo odważny zawodnik, uwielbiałem go i podziwiałem.
"To był dla mnie bardzo trudny okres"
To był dobry rok dla Słupska, choć mógł być lepszy.
To był faszyzm niemiecki.
To był kluczowy moment, ale nie całego meczu, a jedynie pierwszej połowy.
To był naprawdę trudny moment dla wszystkich – powiedział kolega z drużyny Nikola Milutinov.
To był nasz Jakub, bardzo dobry chłopak - wspomina Alicja Kocyłowska.
To było bardzo istotne, zważywszy na to, że start do sezonu nie wyglądał zbyt okazale.
To był ostatni sprawdzian mistrzów Hiszpanii przed startem Primera Division.
To był piękny rok.
To był prawdziwy horror.
To, co działo się w ostatniej kolejce sezonu, przejdzie do historii Bundesligi.
To, co napisała prasa ponad sto lat temu, żyje do dziś.
To, co na pozór wydaje się niemożliwe, udaje się dzięki sprytnej strategii.
To, co powiedziałem młodym Rosjanom, to jest to, aby przejęli swoje dziedzictwo, co znaczy - by nie szukać go gdzie indziej, by wziąć je.
"To, co się wydarzyło, nie przydarzyło się narodowi żydowskiemu od 1945 roku” - dodał.
To, co sta艂o si臋 z cenami paliw w ostatnich dniach, dowodzi, 偶e ten rynek jest ca艂kowicie niekonkurencyjny - oceni艂 w "Faktach po Faktach" w TVN24 Janusz Steinhoff, by艂y wicepremier, by艂y minister gospodarki.
"To, co teraz mówi kanclerz Niemiec, być może jest przygotowaniem pod scenariusz zamknięcia granicy; niech pan dowie się, jaka jest faktyczna sytuacja i nie wtrąca w polskie sprawy" - powiedział w Kraśniku (Lubelskie) premier Mateusz Morawiecki.
To, co widzimy, to jest naturalna walka polityczna, która jest elementem państw demokratycznych.
To, co wypijemy z samego rana ma duże znaczenie dla naszego samopoczucia psychicznego oraz funkcjonowania wszystkich narządów Odpowiedni napój wypity na czczo –.
To, co wyróżnia chleb tostowy spośród innych rodzajów pieczywa, to jego wyjątkowa sprężystość i miękkość.
To czternaste zwycięstwo Napoli w sezonie.
To czwarty zawodnik klasyfikacji generalnej indywidualnych mistrzostw Polski w mini żużlu 2022.
To, czy proponowane przez Andrzeja Dudę zmiany wejdą w życie, zależy od woli sejmowej większości.
To dieta zdrowa, smaczna i szybka w przygotowaniu, gdyż opiera się na prostych i łatwo dostępnych produktach.
To dlatego w czasie ferii opcja all inclusive nie jest tak popularna jak w wakacje - wyjaśniła.
To dlatego, wiele osób przyszło osobiście zobaczyć efekty wielomiesięcznych prac budowlanych, dzięki którym miasto zyskało nową, uporządkowaną przestrzeń.
To dlatego, że w sobotę i niedzielę mamy więcej czasu i chętniej zabieramy psa na spacer do lasu, czy parku.
To dobry wybór zarówno przy karmieniu piersią, jak i przygotowywaniu mieszanek mlecznych, zup czy napojów dla całej rodziny.
To doprowadziło do wojny, w której najpierw Harold pokonał Edgara.
To drugi co do znaczenia cieplarniany, który krócej niż CO2 utrzymuje się w ziemskiej atmosferze, ale dużo silniej oddziałuje na klimat.
To duży pozytyw, bo pewnie jeszcze wiele razy w tym sezonie mogą być sytuacje, gdy wynik się nie będzie układał.
To dzień, w którym upamiętnia się triumfalny wjazd Jezusa Chrystusa do Jerozolimy.
To efekt działania naszego układu immunologicznego, bardzo złożonego systemu, który niezwykle skutecznie chroni nas przed różnymi czynnikami zewnętrznymi, ale także przed niekorzystnymi zmianami wewnątrz naszego organizmu.
To generuje marże i jest źródłem zysku dla sklepów.
To go ostrzegło i uciekł przed naszym przyjazdem zostawiając to wszystko – opisywał Karczyński zdarzenia z 2007 roku.
" to hasło widowiska historycznego, które zorganizowane zostało w sobotę 19 sierpnia w Rzekuniu w hołdzie marynarzom i ułanom poległym na ziemi rzekuńskiej.
To hipokryzja – mówi opozycja – bo w czasie, gdy PiS tak straszy imigrantami, to Polska przyjmuje ich setki tysięcy.
To idealne miejsca do obserwowania przelotu roju meteorów, takiego jak Orionidy.
To idealne warunki do rozwoju grzybni a co za tym idzie nasze lasy pełne są podgrzybków, prawdziwków, koźlaków ale i muchomorów.
To inny artykuł, opublikowany później, co widać po datach w treści.
To jakie imię nosimy wpływa na to kim jesteśmy, gdyż u ludzi o tym samym imieniu obserwuje się podobne cechy charakteru.
To jeden z gorszych wyników w kraju, przy średniej wynoszącej 18 procent.
To jednak nie pierwszy proces Tomasza M. W 2008 roku mężczyzna porwał 10-letniego Dawida, któremu kazał się rozebrać, a po zrobieniu zdjęć, wypuścił.
To jednak nie sukienka aktorki i piosenkarki stała się przedmiotem negatywnych ocen wyrażanych przez internautów, a jej buty…
To jedna z inicjatyw miasta Gdańsk, które pomaga dotkniętym wojną…
To jedna z najbardziej tajemniczych spraw ostatnich lat.
To jedna z najpopularniejszych e-usług polskiej administracji.
To jedna z najrzadszych ras psów na świecie.
To jedno z najpiękniej położonych schronisk PTTK w Beskidzie Żywieckim.
To jego czwarte zwycięstwo w czwartych zawodach obecnego cyklu.
To jest jak brakujący element układanki.
To jest jakieś absurdalne przedstawienie" - stwierdza nasz dziennikarz.
To jest jedyne miejsce w Mołdawii, które wygląda na profesjonalny klub sportowy.
To jest kilkanaście procent i jeśli uda się z nich pozyskać około połowy, to zapewni to trzecią samodzielną kadencje, bo przecież taki jest cel tych wszystkich działań.
To jest motto dzisiejszego naszego spotkania, które myślę zapadnie Państwu na długo w pamięci.
To jest najważniejsze, by znaleźć się w 10, by płynąć w finale.
To jest oczywiście niedopuszczalny szantaż" – stwierdził Morawiecki.
To jest pierwszy raz w moim życiu, że Putin nie ma apologetów na zachodzie, to wszystko ucichło.
"To jest podanie PiS-owi zwyci臋stwa na tacy".
"To jest pokazanie zupełnie nowej roli Chin"
To jest po prostu coś żałosnego, to jest niedopuszczalne tłumaczenie z ich strony.
"To jest prawdziwa krzyżacka zawierucha.
To jest próba malowania historii, która się nie stała.
To jest smutne, że mamy świetnych żołnierzy, w tym przypadku żołnierzy w rezerwie, którzy chcą iść do polityki, chcą służyć Rzeczpospolitej dalej.
To jest taki sygnał, że wszyscy są zaniepokojeni, czy wybory będą uczciwe i czy będą uczciwie podliczone - ocenił były premier.
To jest tak, że niby od przybytku głowa nie boli, ale jak już jest dużo, to się nie za bardzo wszystkim chce.
To jest zawsze jakiś nowy rozdział w historii Rzeczypospolitej.
To jest zawsze przykre, jak się kończy na czwartym miejscu.
To jeszcze nie ten moment sezonu, aby były fajerwerki.
"To jeszcze nowy, nieprzebadany temat.
To już druga wygrana w grach Lotto w kwietniu 2023 roku w Nakle nad Notecią.
To już koniec tegorocznych ferii zimowych.
To już piąta edycja tej imprezy, organizowanej przez Miejskie Centrum Sportu w Bełchatowie.
To kolejny przykład na to, że z optymizmem możemy patrzeć na rozwój naszych talentów i nie musimy też tak bardzo obawiać się zmiany pokoleniowej w kadrze seniorskiej – tłumaczył Aleksander Daniel, prezes Wielkopolskiego Związku Towarzystw Wioślarskich.
To kompleks utworzony, przy wsparciu funduszy unijnych, w oparciu o efektowne zabudowania dawnej kopalni Rozbark.
Toksyny wytwarzane przez tę bakterię uszkadzają bardzo silnie nasze narządy, powodując błyskawiczną utratę wydolności nerek, płuc, serca.
To ma cieszyć oko mieszkańców a, a nie jakiegoś naćpanego projektanta mającego chwilowe wizje naćpanego chwilowo wizjonera.
Tomasza Apostoła w Sosnowcu w dzielnicy Pogoni odbyła się kolejna edycja „Rodzinnego kolędowania”.
Tomasza Kołogrywa kręcą zwycięstwa!
Tomasz Bujok wyraził nadzieję, że remont uda się zrealizować w przyszłym roku.
Tomasz Chróstny wydał decyzję w sprawie Jeronimo Martins Polska.
Tomaszewski skończył mecz z kontuzją ręki, gdyż ucierpiał w starciu z Clarkiem.
Tomasz Hintz, który serdecznie podziękował wszystkim gdańskim policjantom oraz pracownikom komendy miejskiej i komisariatów za ich codzienną służbę i poświęcenie dla bezpieczeństwa mieszkańców miasta.
Tomasz Siemoniak zaznacza, Å¼e 7 lat uczestniczy w walce o praworzÄ…dnoÅ›Ä‡ i demokracjÄ™, angaÅ¼uje siÄ™, jeÅºdzi, wypowiada siÄ™, tak wiÄ™c "oceniajÄ…ce" sÅ‚owa HoÅ‚owni uwaÅ¼a "za zbÄ™dne".
Tomasz Wiśniewski mówi, że oglądanie tego zdjęcia jest doskonałą lekcją historii.
Tomek Klimkowski w programie "Rolnik szuka żony" może nie znalazł kobiety, z którą mógłby spędzić resztę swojego życia.
To miasto jako pierwsze w Polsce od 2020 roku korzysta z detekcji satelitarnej jako pomocy w wykrywaniu nieprawid艂owo艣ci w podatku od nieruchomo艣ci.
To miasto wiedzie prym, jeśli chodzi o jakość powietrza, niską skalę przestępczości oraz dostępność mieszkań.
To miejsce coraz ciekawiej promują członkowie Stowarzyszenia Przyjaciół Ojcowa.
To miejsce, gdzie wschód spotyka się z zachodem, a przeszłość łączy się z teraźniejszością.
To mówimy o samych sobie.
To może być tylko preludium do tego, co, oby nie była to norma, czeka podróżnych w trakcie szczytu sezonu urlopowego - podsumowuje.
To możecie sprawdzić w naszej galerii zdjęciowej.
To może Cię zainteresować: Joanna Garbos to córka Teresy Werner.
To może Cię zainteresować: W tych godzinach lepiej nie włączać pralki, zmywarki i piekarnika.
"To może ocierać się o nieludzkie traktowanie".
To może prowadzić do większej solidarności społecznej, wsparcia wzajemnego oraz organizowania lokalnych inicjatyw i wydarzeń.
To musi być przemyślane.
To my ustawiamy wartości naszych ról społecznych i odgrywanych w nich funkcji.
To, nad czym pracowaliśmy, czyli zbudowanie zespołu, chyba udało się.
To najpiękniejsze dziewczyny z Katowic na Instagramie.
To największa inwestycja w historii gminy Pszczółki.
To największe biedaki.stoja cały dzień bo paliwo leją za darmo.
To najwyraźniej drugi tego rodzaju incydent w ciągu zaledwie paru dni.
To najwy¿szy rang± przedstawiciel USA, który przylecia³ do Chin z oficjaln± wizyt±, odk±d stery w Bia³ym Domu przej±³ prezydent Joe Biden.
To na pewno będzie duże wyzwanie.
To naprawdę jest starcie między złem, dyktaturą a demokracją.
To nasi sąsiedzi ze wschodu i zachodu.
To nauczyłaś mnie uśmiechać się do życia.
To nie był jednak koniec emocji w toczonym w szybkim tempie spotkaniu.
To nie było odpowiednie miejsce dla medycznej operacji.
To nie było zaliczanie, to był krąg ośmiu dziewczyn.
To nie był żaden profesjonalny pistolet, raczej broń czarnoprochowa" - informował Onet.pl. Policja na razie nie ujawnia szczegółowych informacji na temat przebiegu zdarzenia.
To nie ja rządziłem szkołą.
To nie jest bagatelna kwestia, dlatego chciałem o to zapytać gościa, który gdyby jego praca przynosiłaby takie zyski w każdej firmie, zostałby ozłocony.
To nie jest dziewięć czy siedem miesięcy pracy.
To nie jest tak, że zawsze można przyjść i robić zdjęcia.
To nie koniec eliminacji do igrzysk olimpijskich.
To nie koniec podwyżek.
To nie ludzie, to bestie.
To nie wchodzi w grę” – powiedział węgierski premier.
"To niezwykłe, że taka legenda, właściwie spełniona, wciąż ma tyle do udowodnienia" - skomentował Piotr Małochowski, utytułowany dyskobol, a obecnie dyrektor polskiego mityngu Diamentowej Ligi.
To nowe wyzwania dla strażaków.
To o 10-15 proc. punktów procentowych mniej niż w krajach Europy Zachodniej.
To o 4 procent krócej niż w 2021 roku.
To oczywiście nie ogranicza korzystania z pociągów na wspomnianych trzech liniach, bo te są cały czas czynne.
To od jajka właśnie zaczynamy wielkanocne śniadanie.
To odpowiedź na prośbę NATO o dołączenie do sojuszniczych sił pokojowych misji KFOR w związku z zamieszkami na północy kraju.
To ona, jako najstarsza stała na czele bandy.
To ONI będą reprezentować nas w Sejmie.
To oni również wspierali medyków na kolejnych etapach plebiscytu.
To on odpowiedzialny jest za stan tej drogi, a nie jest.
To ostatnie, jak podkreślają twórcy wynalazku, wskazuje na możliwość realnego wykorzystania tego materiału jako bazy dla odbudowujących się tkanek kostnych.
To oznaczało, że na pewno dopiszą co najmniej jeden punkt do ligowej tabeli.
To oznacza, że de facto następuje powrót do sytuacji prawnej sprzed podpisania umowy, a więc klient przestaje być właścicielem mieszkania, a wszystkie dotychczasowe opłaty i postanowienia zostają cofnięte.
To oznacza, że nie ma kto podejmować kluczowych decyzji, a szkole może grozić zapaść finansowa.
To oznacza, że pisklę z Przewłoki może być jeszcze niegotowe do lotu.
To oznacza, że w ostatnim grupowym spotkaniu - 20 grudnia w Łodzi z Ukrainą - Biało-Czerwonym do awansu na mundial wystarczy remis.
To oznacza, że zwolnienia mogą objąć około 30-35 tys. osób.
Top 10 ofert pracy w Niemczech bez znajomości języka!
TOP 15 najlepszych atrakcji we Wrocławiu według Google.
To papierowe z własnoręcznym podpisem składa się w siedzibie sprzedawcy energii lub w formie przesyłki listowej, za pośrednictwem Poczty Polskiej.
To pierwiastki niezbędne dla zdrowia.
To pierwszy w okręgu wyrok oddalający powództwo banku przeciw frankowiczowi.
To pierwszy zawodnik z tego kraju w barwach Kolejorza.
To, podobnie jak polipy, także łagodne guzy, które rosną w macicy.
To podopieczni trenera Daniela Myśliwca długo prowadzili, ale gospodarze nie dali się pokonać.
To podróż przez historię tego kraju – od starożytności bogatej w legendy i mity do współczesności ukazującej piękno obecnej Irlandii.
To pokłosie afery, która dotyczy zakładów bukmacherskich.
To ponad 99 proc. więcej niż przed rokiem i zanosi się na rekord wszech czasów.
To popularna miejscowość uzdrowiskowa nad Morzem Czarnym (z wieloma sanatoriami i pięknymi plażami).
To pracownicy i dyrekcja aeroklubu zawiadomili służby.
To prawda ale miastem rządzą przybysze ze wsi, dla których historia miasta zaczyna się z chwilą gdy do niego przyjechali.
To prawda, ciotka mieszka w Zamościu w gminie Troszyn a przewodniczy Radzie Gminy Rzekuń.
To prędzej 20 aktorów, których - prócz trenowania lub "trenowania" sztuk walki - łączą konflikty.
To prezydenci lubuskich stolic są najbardziej rozpoznawalnymi postaciami Lubuskiego.
To problematyczne sformułowanie, od którego odchodzi część naukowców badających zachowania wilków.
"To profesorowie i eksperci-praktycy o wyjątkowych osiągnięciach w obszarze nauk ekonomicznych" - mówi rzecznik uczelni Marek Kiczka.
To prosta metoda kradzieży, która nie wymaga nawet przejmowania danych do logowania" - zwrócono uwagę.
To przecież Elvis Presley był wzorem i natchnieniem dla Krzysztofa.
To przecież jej przepustka do fortuny rodziny Kirimli.
To przed Elblągiem wybuduje się nowe nabrzerze.
To Przedsiębiorstwo Inżynieryjne IBM-Podbeskidzie złożyło najkorzystniejszą ofertę.
To przełomowa wiadomość dla wielu Polaków.
“To radość dla kraju” – napisał na Twitterze.
To reakcja na wpis premiera Morawieckiego, który zaapelowa³ do Tuska, by ten "pokaza³, ile zarobi³ euro".
To różne zjawiska"
Tortownica o średnicy 26 cm z dwoma spodami z seri.
Tortury w celi śmierci.
To samo dotyczy senatorów.
To są normalne straty i będą się zdarzać przez całą tę kampanię" - mówi Wasielewski.
To są prawdziwi liderzy podlaskiej gospodarki.
To się jednak nie stanie.
To się stanie bardzo dziwne - mówił.
To smutne, jeśli ktokolwiek myśli, że mogliśmy się wzbogacić na którymkolwiek z naszych dzieci.
To sprawa niesłychanie dla nas ważna, bo nie da się budować nowoczesnego państwa, jeśli ktoś chce upolitycznić sądy.
To sprawia, że zespół H.Skrzydlewska Orzeł Łódź jest na szóstym miejscu w tabeli, ale z takim samym dorobkiem, co siódmy Arged Malesa Ostrów i ósmy InvestHousePlus PSŻ Poznań.
To stali pracownicy, głównie z Zielonej Góry.
To świeżo upieczona zdobywczyni „Fryderyka” - Sara James i artysta z zagranicy, którego przeboje nucono na całym świecie - Danzel.
To sytuacja, kiedy doświadczenie nic nie daje, emocje i tak cię przytłaczają z ogromną siłą.
To szczątki jednostek, które są szczegółowo rozpoznane, zlokalizowane i opisane.
To szósty medal polskiej reprezentacji wywalczony w czempionacie w Duisburgu.
To taka moja antycypacja.
To tak, jakby sąsiad kupił mieszkanie i samochód.
To tak jak wtedy, kiedy czytamy książkę czy oglądamy film: często utożsamiamy się z jego bohaterką czy bohaterem i wtedy bardziej nas one dotykają.
To także metoda, która może przyspieszyć pozbywanie się pasożytów z organizmu oraz obniżanie wysokiego poziomu cholesterolu.
Total look podbija świat mody.
To tam funkcjonariusze zauważyli mężczyznę leżącego na ziemi.
To ta sama kobieta, która kilka miesięcy temu zgłosiła policji sprawę znęcania.
To te wszystkie pomysły antyukraińskie, antyeuropejskie i antysemickie, które kryją się pod płaszczykiem liberalnych wypowiedzi - wyjaśnił w Polsat News.
Toto Cutugno, którego prawdziwe imię to Salvatore, zdobył ogólnoświatową popularność w 1983 roku, kiedy to jego utwór „L'Italiano” rozbrzmiał na Festiwalu w San Remo.
To trwało sześć miesięcy, a po tym czasie uznałam, że dłużej tak się nie da.
To TRZEBA zrobić i zobaczyć we Wrocławiu.
To tutaj stoczymy rankingowe i towarzyskie pojedynki z innymi graczami, weźmiemy udział w prestiżowych turniejach, a także sprawdzimy faktyczny bojowy potencjał awatara z World Tour.
To tylko niektórzy.
To tylko próbka tego, co czeka nas 1 i 2 lipca.
"To typowe modus operandi reżimu opartego na post-sowieckich służbach specjalnych"
To uczennica szóstej klasy miejscowej szkoły podstawowej Maja Jaroch.
To uliczkami Sandomierza na rowerze przemierza ojciec Mateusz.
To urodzinowy zestaw przedstawiający rodzinę pasjonata.
Tour przynosi sponsorów, popularność, pieniądze.
To walka z wiatrakami?
To warta 2,5 mln zł inwestycja na którą skutecznie pozyskaliśmy 90% dofinansowania ze środków zewnętrznych.
Towarzyski mecz koszykówki zakończył się porażką gospodarzy, ale tutaj od wyniku ważniejszy był cel spotkania.
Towarzyszył im podpułkownik Fiodorow Władysław Juriewicz - przekazała jedna z kobiet, cytowana przez Astrę.
To ważne porozumienie, które skupia się na obszarach kluczowych dla lokalnej społeczności.
To według miliardera powoduje, że "wydajność pracy w Indiach jest jedną z najniższych na świecie" - pisze CNN.
To więc będzie miało wpływ na odczyt inflacji podobnie jak ceny żywności - wskazuje Kurtek.
To wielki zespół, który ma szeroki skład i świetnego trenera - komplementował przeciwników Kolaković.
To właśnie na naszym pięknym Rynku odbędzie się finał Śląskiego Święta Rowerzysty 2023 – komentują władze Gliwic.
To właśnie nią podczas inwestycji na ulicy Rogowskiej prowadziliśmy objazdy.
To właśnie w cieniu takiej sławy wzrastała Natalia Janoszek.
To w niej wprowadzono fundamentalną zmianę sposobu odnoszenia udziału nakładów na ochronę zdrowia do PKB.
To wprawdzie tylko część wartości akcji sprzed przejęcia, jednak w przypadku bankructwa CS akcjonariusze także pozostaliby z niczym.
To wszystkich w miarę myślących wyborców po prostu rozśmieszy - mówił dalej dziennikarz "Wyborczej".
To wszystko działa na korzyść naszego kraju".
To wszystko jest motywowane absolutnie politycznie - komentował z kolei Rafał Trzaskowski.
To wszystko można znaleźć na Bytomskim Targu Staroci, który po raz kolejny otworzył się dla zwiedzających.
To wszystko znacznie przyczyniło się do poszerzenia areału leśnego zielonej Dąbrowy Górniczej.
To w tej chwili jedyne państwo Zachodu prezentujące tak jednoznaczne stanowisko.
To wydarzenie, które symbolicznie wyznacza granicę między latami spędzonymi w szkole, a dojrzałym, znacznie bardziej odpowiedzialnym życiem.
To wyjątek, bo to Dzień Matki.
To wynik mocnych wzrostów cen mieszkań.
Toyota Corolla Cross z nową hybrydą 1.8, cena w Polsce?
To zabieg często wykonywany w ramach profilaktyki anty-aging, polecany osobom po 25. roku życia, lecz stosowany też przez osoby młodsze, np. chcące walczyć z cellulitem czy rozstępami.
"To zagraża polskiej racji stanu"
To z daleka widać, że to nie ma ze mną nic wspólnego.
To zdjęcia z wizji lokalnej.
To zdolność do narzucania swojej woli innym, co może mieć miejsce w różnych przestrzeniach, takich jak polityka, gospodarka, życie rodziny czy życie społeczności lokalnych.
To, że jestem pierwszym chińskim mistrzem świata sprawi, że wiele chińskich dzieci zacznie grać w szachy.
"To z jednej strony szansa na tańszy prąd"
To z kolei jest niezbędne dla obywateli, aby mogli poznać prawdę.
To znajduje odzwierciedlenie w naszym programie, który nie jest programem na rok, tylko na 8 lat, a co więcej, zawiera część wizyjną dotyczącą tego, co będzie później - dodaje.
To z pewnością bardziej pomogłyby kupującym, a nie deweloperom - mówi.
To zrujnowało społeczny obraz biskupów i księży.
To zwiększa nasze szanse na uchronienie się przed manipulacjami.
Tradycja i folklor w jednym miejscu.
Tradycja wieńców żniwnych sięga dawnych czasów słowiańskich.
Tradycyjnie na niedzielnym bazarze można było kupić sporo produktów spożywczych (także w wielopakach), artykułów chemicznych z Niemiec, perfumy, pościel, odzież roboczą, papierosy i starocie.
Tradycyjnie, podczas Winobrania” w centrum miasta stanie lunapark i jarmark.
Tradycyjnie ten pierwszy wciela się w czarny charakter, czyli w Williama Hale'a, miejscowego handlarza bydła i jednocześnie winowajcę potwornych zbrodni.
Tradycyjny karp smażony nie tylko na Wigilię.
Tradycyjny Litewski i ten nieco bardziej egzotyczny – ze słonecznej Hiszpanii dzisiaj w Lubuskich Poszukiwaczach Smaku.
Trafiła do mieszkanki Krzeszowa w województwie małopolskim.
Tragiczna śmierć 13-latka na lekcji wf.
Tragiczna śmierć młodego mieszkańca Dobrutu.
Tragicznego dnia samochód prowadził Blake Walsh.
Tragiczne wiadomości ze Stanów.
Tragiczny bilans utonięć w Polsce.
Tragiczny wypadek z udziałem tira na trasie Galiny-Bartoszyce.
Traktor i rowerzysta są na niej równoprawnymi uczestnikami ruchu i winni przestrzegać przepisów KRD.
Traktujemy nasze zobowiązania z ogromną powagą, dlatego, że patrzymy w długiej perspektywie, a Unia tą perspektywą jest – mówiła Róża Thun.
Traktujemy to jako wyraz uznania dla naszych starań i to, że klienci doceniają rozwój aplikacji.
Traktuję to tak bardziej osobiście.
Transmisje na żywo są codziennie od południa do wieczora na antenach Polsatu Sport, Polsatu Sport Extra, Polsatu Sport News oraz na płatnych kanałach Polsat Sport Premium i na Polsat Box Go.
Transmisje z meczów Stali Gorzów już od 8 kwietnia na antenie Radia Gorzów i Radia Zachód.
Trasa będąca częścią szlaku Via Carpatia ma być gotowa w III kwartale 2025 r.
Trasa, godzina, miejsca parkingowe.
Trasa najbardziej znanej na świecie Drogi Krzyżowej liczy około 600 metrów.
Trasa Podziemna i Wystawa Średniowieczne Narzędzia Tortur (podziemia zamku) – z powodu prac remontowych na Trasie Podziemnej dostępne są dla zwiedzających podziemne stajnie i Wystawa Średniowiecznych Narzędzi Tortur.
Trasa rajdu wiodła po gminie Kruszwica.
Trasa "Tajemnice Lasów Mirachowskich" łączy ze sobą piękno polskiego krajobrazu i historię.
Trasę trzeba będzie pokonać z mapą i kompasem.
Trefl w końcówce uciekł Ślepskowi na trzy punkty 18:21, ale wkrótce gospodarze zniwelowali stratę do 20:21.
Trendy, które kiedyś cieszyły się dużą popularnością, po jakimś czasie wracają do łask.
Trener Dariusz Kantor przed każdym meczem podkreśla, że jego team nie kalkuluje, zawsze chce grać wysoko, stara się narzucić swój styl i tego też muszą się spodziewać gracze KS-u.
Trener Grzegorz Mokry nie będzie trenerem Miedzi Legnica w nowym sezonie.
Trener Jagiellonii wrócił jeszcze do porażki z Rakowem Częstochowa.
Trener krakowian Radosław Sobolewski był zadowolony przede wszystkim z pierwszej połowy w wykonaniu swojego zespołu.
Trener Stali Bogdan Pamuła postawił w tym meczu na juniorów.
Trener Szwarga "obudził" zespół, jednak w stworzonych sytuacjach była duża przewaga Sturmu.
Trener Thomas Thurnbichler podał skład reprezentacji Polski na zawody Letniego Grand Prix w Courchevel (29-30 lipca).
Trenerzy mogą mieć jednak dylemat, bo skoro rezerwa będzie miała cały czas szansę na awans, to Kapek może być bardziej potrzebny w tym zespole niż na ławce rezerwowych w pierwszej drużynie.
Treningi nie zajmują jej całego życia.
Treningi powinny być więc spokojne — dobrze zrezygnować z biegania czy jazdy na rowerze, a postawić na ćwiczenia oddechowe i medytacje.
Trening można odbyć w pojedynkę lub z instruktorem podczas zorganizowanych zajęć grupowych, które trwają zazwyczaj godzinę i odbywają się przy muzyce.
Trenował na Podhalu pod okiem Wojciecha Topora i Zbigniewa Klimowskiego, więc był w doskonałych rękach.
Triumfator Gwatemalczyk uzyskał 43 punkty czyli tylko o jeden więcej niż 60-latek.
Triumfator tego meczu na pewno pojedzie do Francji.
Triumfował Włoch Matteo Iachino, a drugi był Holender Amado Vrieswijk.
Trochę upraszczając, kocham deszcz u Leopolda Staffa, bajkowość i ludowość u Bolesława Leśmiana.
Trochę wychylić się poza drzwi własnego mieszkania.
Trucizn, a nawet śmiercionośnych bakterii, używała na przykład Armia Krajowa w czasie II wojny światowej.
Trudno było znaleźć wolne miejsce, do baru i grilla były kolejki.
"Trudno sobie wyobrazić, że ktoś nie weźmie dodatkowego urlopu"
Trudno szukać tam logiki i porządku.
Trwającą trzy lata inwestycję prowadziła spóła Energa Wytwarzanie, firma zależna…
Trwający od wielu tygodni śmieciowy, z powodu braku sprawnych śmieciarek i wielu zaniedbań, jest szczególnie odczuwalny przy tak wysokich temperaturach.
Trwają czynności ratunkowe oraz zmierzające zarówno do ustalenia przebiegu zdarzenia jak i usunięcia utrudnień.
Trwają główne obchody Narodowego Święta Niepodległości.
Trwają poszukiwania co najmniej jednej osoby.
Trwają prace przy realizacji trzeciego, a tym samym ostatniego etapu zadania związanego z rozbudową obwałowań rzeki Osa.
Trwała dwa miesiące.
Trwała ona jednak tylko 25 sekund, bo Bartłomiej Jeziorski szybko przechylił szalę zwycięstwa na korzyść GKS.
Trwałe magazynowanie odbędzie się w specjalnie przeznaczonych do tego wyeksploatowanych kawernach po złożach gazu i ropy naftowej.
Trwa sprowadzanie drugiego ze wspinaczy.
Trwa sprzątanie - doprecyzowała aspirant Małgorzata Gębczyńska z Komendy Rejonowej Policji Warszawa VII.
Trwa wyjaśnianie dlaczego na ten sam odcinek wjechał też pociąg pasażerski Kolei Mazowieckich — komentuje Wilgusiak.
Tryb prywatności dla ekranu pasażera z przodu działa dwuetapowo: po pierwsze, system rozpoznawania zajętości siedzenia rejestruje, czy prawy fotel jest w ogóle zajęty.
Trzaskowski powinien się zastanowić nad postawą swoją i naszych (pra)dziadków.
"Trzeba być wariatem, żeby po te środki nie sięgnąć"
Trzeba przyznać, że jest na to spora szansa, bowiem katowiczanie najwyraźniej zapomnieli, jak się wygrywa, a siatkarze z Bielska-Białej tak naprawdę jeszcze się tego nie zdołali nauczyć.
Trzeba również pamiętać o właściwym podlewaniu i nawożeniu truskawek.
Trzeba stwierdzić, iż obie damy czyniły to z wielkim wdziękiem.
Trzeba tylko wykroić dwie dodatkowe godzinki na wspólne posiedzenie sobie.
Trzebuska w powiecie rzeszowskim była w sobotę jednym z 30 miejsc w Polsce, w których odbywała się"Warta Pamięci".
Trzech mężczyzn, którzy włamywali się do sklepów i stacji paliw na terenie całego województwa łódzkiego, zatrzymano w Kołacinie (pow. brzeziński).
Trzecia część historii Richarda B. Riddicka, byłego żołnierza i więźnia mającego umiejętność widzenia w ciemności.
Trzecią kwartę Anwil zaczął obiecująco - po rzucie za trzy Bosticia i akcji 2+1 Petraska wyszedł na prowadzenie 34:31, po czym stracił 10 punktów z rzędu.
Trzecią pozycję wywalczył Michał Małuszyński z Julitą Małuszyńską w Fordzie F150 T1 Plus.
Trzeci był również reprezentant Norwegii Henrik Doennestad - strata 21,1 s. Na siódmej pozycji ze stratą 38,2 s został sklasyfikowany dotychczasowy lider klasyfikacji generalnej PŚ Norweg Harland Amundsen.
Trzecie najważniejsze "zet" to zaakceptuj.
Trzecim krajem zbytu jest Polska w 2022 r. sprzedało się u nas 5,6 tys. nowych Superbów, czyli 10 proc. rocznej produkcji.
Trzecioligowcy są w okresie roztrenowania bądź zakończyli treningi po rundzie jesiennej sezonu 2023/24.
Trzecioligowe rozgrywki zostaną wznowione 4 marca.
Trzeci sezon serialu "Belfer" będzie miał swoją premierę w stacji i serwisie Canal+ wraz z początkiem nowego roku szkolnego.
Trzeci zespół zeszłego sezonu przejął niedawno utytułowany trener Jorge Jesus, z którym Michniewicz serdecznie się przywitał przed pierwszym gwizdkiem.
Trzej mężczyźni zginęli w wypadku żółtego megane.
Trzęsienie ziemi w Meksyku.
Trzy bramki z czterech strzelili pozyskani w przerwie między sezonami zawodnicy.
Trzy i pół roku po tamtym wydarzeniu w rozmowie z "Guardianem" rodzina chłopca podała informacje o stanie jego zdrowia.
Trzy Korony - prognoza pogody na dzisiaj (12.06).
Trzykrotnie występował też na Międzynarodowej Olimpiadzie Matematycznej i dwukrotnie zdobywał srebrny medal.
Trzy lata temu właściciel chciał za niego 690 tysięcy, obecnie już 750 tysięcy.
Trzymajcie się i następnym razem w kinie pomyślcie, jak tu najłatwiej - i niekoniecznie najprecyzyjniej - dany film sobie skojarzyć z Morawieckim.
Trzymamy kciuki za obie łódzkie drużyny.
Trzymamy świąteczny standard, nawet jeśli spłacamy długi, które wzrosły na przeciętną głowę – komentuje dr Maria Andrzej Faliński, były dyrektor generalny Polskiej Organizacji Handlu i Dystrybucji.
Trzy osoby zginęły, a co najmniej 11 odniosło obrażenia w rosyjskich atakach na Chersoń na południu Ukrainy oraz Czasiw Jar w obwodzie donieckim na wschodzie kraju – poinformowały władze obwodowe i prokuratura.
Trzy rodziny bobrów zostały tutaj sprowadzone w latach 80.
Trzy sezony z rzędu (2014-16) triumfował w Lidze Europy.
Trzy wypadki w Łodzi.
Trz臋sienie ziemi o magnitudzie 7,0 uderzy艂o w nocy z niedzieli na poniedzia艂ek lokalnego czasu w pobli偶u pacyficznego pa艅stwa Vanuatu.
Tu gwarantowano nam stabilną pracę, a przynajmniej firma się tak określała do tej pory.
Tu już nie ma mowy o szoku, amoku, spontanicznym działaniu — mówi nasz ekspert.
Tu kwoty wsparcia uzależnione są od m.in. dochodów osoby, która będzie starała się o dotacje.
Tu lepsze rozwiązanie wskazać można bez żadnych dodatkowych konsekwencji, bo urzędnicy nie podsuną nam preferowanego rozwiązania.
Tu najwięcej osób przyciągnęło stoisko przygotowane przez Centrum Powiadamiania Ratunkowego, gdzie można było m.in. poszerzyć wiedzę na temat metod udzielania pierwszej pomocy.
Tu powstawały dwukrotnie droższe apartamenty w świetnej lokalizacji.
Tu przytoczę słowa sanitariuszki Batalionu „Zośka” Anny Borkiewicz-Celińskiej ps. „Hanka Skrzynkowa”, która mówiła o tym, że w lipcu 1944 roku powstańcy czuli, że ta wolność jest bardzo blisko.
Turcja słynie ze wspaniałych zabytków z różnych epok, od ruin grecko-rzymskich po strzeliste meczety.
Turcja to jeden z ulubionych wakacyjnych i urlopowych kierunków polskich turystów.
Turcja wciąż przyciąga miliony turystów, przodując w wakacyjnych rankingach.
Turecki minister obrony Hulusi Akar oświadczył, że "wizyta szwedzkiego ministra obrony Pala Jonsona w Turcji 27 stycznia straciła znaczenie oraz sens, dlatego została odwołana".
Turniej w Sznghaju odbywa po ponad czteroletniej przerwie.
Tu różnią się opinie samych liderów.
Turyści mogą liczyć na dodatkowe atrakcje – m.in. wspólne kolędowanie, barwne korowody i wizytę św. Mikołaja.
Turyści mogą tam podziwiać także portrety, sypialnię, mauzoleum oraz zadbany ogród pisarza.
Turyści mogą też wybrać się na podbój nieba zakręconą ścieżką w chmurach, tzw. Sky Walk.
Turystka chcia³a przemyciæ wê¿e i kameleona w torbie podró¿nej.
Turystyka i rekreacja w regionie koszalińskim na archiwalnych zdjęciach Głosu Koszalińskiego 15.09.
Turystyka jest głównym motorem gospodarki Grecji, a Rodos to jedno z najbardziej popularnych miejsc wypoczynku.
Tu się kończy zabawa, a zaczyna wielka prawda, bo to serduszko jest symbolem nadziei i walki o życie - zaznaczyła Młynarska.
Tusk mówi o fałszowaniu wyborów.
Tusk: Nikt mi tak często nie mówił tak złych rzeczy o rządzie Olszewskiego, jak Kaczyński w 1992 r.
“Tusk padł na kolana przed Putinem i rozbroił Polskę”
Tutaj będzie się też mieścił market spożywczy – drugi Lidl w Malborku z salą sprzedaży o powierzchni ok. 1300 metrów kwadratowych i parking mogący pomieścić ok. 80 samochodów.
Tutaj branża mówi jednym głosem, odpadów będzie więcej.
Tutaj dużo jest racji.
Tutaj jeden taki człowiek robi anteny satelitarne.
Tutaj jest więcej kobiet niż mężczyzn.
Tutaj nie ma wątpliwości.
Tutaj również warto posłużyć się przykładem.
"Tutaj syn poznał nowych kolegów".
Tutaj ukończyła szkołę średnią - XVI Liceum Ogólnokształcące.
Tutaj w Polsce pije się najwięcej alkoholu.
Tutaj zbudowany zostanie też tzw. obwód utrzymania drogi ekspresowej.
Tu – ten układ wysokiego ciśnienia widoczny na mapie Wolnego Uniwersytetu w Berlinie w prognozie Deutscher Wetterdienst na 20 kwietnia.
Tu zastosowano bowiem zapisy o kryterium dochodowym.
Tu zbyt często dzwoni telefon, że na poboczu drogi leży potrącony przez samochód pies, a inny został znaleziony w lesie przywiązany do drzewa.
Tuż po dojściu do władzy drżał zaś ze strachu na myśl o możliwej konfrontacji ze znacznie silniejszą wtedy militarnie od zdemilitaryzowanych Niemiec Polską pod wodzą Marszałka.
Tuż po publikacji decyzji Arabii Saudyjskiej i innych państw OPEC+ rosyjski wicepremier, minister energetyki Aleksander Nowak zapowiedział, że kraj ten wydłuży do końca roku obowiązujące od marca ograniczenia produkcji ropy o 500 tys. baryłek dziennie.
Tuż po zdobyciu tytułu Miss Polonia zagrała w filmie "Ernestyna", który otrzymał nagrodę na Festiwalu Filmowym w Cannes.
Tuż przed przerwą dobrej okazji strzeleckiej nie wykorzystał Kosei Iwao – nie trafił piłką w bramkę.
Tu żyła Paulina G. ze swoim 54-letnim ojcem.
Tuż za stolicą znalazła się czeska Praga.
Tuż zza linii pola karnego odbił piłkę, a dobitka z dosyć ostrego kąta trafiła w słupek.
TVP od kilku tygodni alarmuje, że opozycja planuje “zamach na media”.
TVP w 2011 roku zakończyło współpracę z dziennikarką.
Twardość wrocławskiej wody wynika z zawartości jonów magnezu i wapnia w rzekach Oława i Nysa Kłodzka.
Twierdzi między innymi, że ma identyczne pieprzyki jak Maddie, wskazuje też na rzadką chorobę anatomiczną oka, która sprawia, że jej źrenica przypomina źrenicę zaginionej.
Twierdzi, że importowany towar staje się coraz częściej problemem nie tylko dla producentów kwiatów ciętych, ale i doniczkowych: - W zeszłym roku, gdy Holendrzy nie mogli sprzedać towaru do Rosji, sporą jego część przekierowali także na polski rynek.
Twierdzi, żekupiła dwa jabłka i odeszła z tajemniczą koleżanką.
Twitterowy profil PlayStation Game Size zdradził, że gra z wbudowanym patchem waży aż ponad 50 GB.
Twoja ambicja przerosła w tym momencie możliwości twojego organizmu.
Twój horoskop dzienny na czwartek 25 maja 2023 dla wszystkich znaków zodiaku.
Twórczość grupy „Twożywo” na wystawie w BWA.
Twórczość znakomicie wpisuje się w główny nurt światowego kina, a jego wpływy sięgają do czasów współczesnych.
Tworzenie takich unikatowych pocztówek to świetny pomysł na kreatywne spędzenie czasu z…
Tych 25 ginekologów z Łodzi, których najbardziej polecają pacjentki i internautki w serwisie ZnanyLekarz.pl. Sprawdź opinie pacjentek, adresy…
Tych, którzy przystali na propozycję, kierowano do tajnych baz treningowych SOE.
Tydzień temu właściciel firmy sprzątającej zniknął i nie wypłacił nikomu pensji.
Tyle mogę powiedzieć na ten moment - powiedział premier.
Tyle Orlen miał stracić na sprzedaży części Lotosu.
Tyle zapłacili mieszkańcy Wrocławia - mówił, prezentując poniższą tabelę.
Tyle że nie ma racji, bo niektórzy wywłaszczani mieszkańcy się buntowali.
Tyle że w tej zapowiedzi mija się z prawdą.
Tylko 17-latka ruszyła na pomoc nieprzytomnemu mężczyźnie i zaczęła reanimację.
Tylko dlaczego prywatne osoby mają finansować utrzymanie zabytku?
Tylko jedno krótkie nagranie prezenterka poświęciła - jak to nazwała -
Tylko kierowca tira nie odniósł żadnych obrażeń.
Tylko kto na tym nagraniu jest większym szczurem?
Tylko niepoprawni optymiści mogą zakładać, że w przypadku braku zwycięstwa w Niepołomicach będą w stanie podjąć jeszcze skuteczną pogoń za Łódzkim Klubem Sportowym.
Tylko obecność w NATO i UE gwarantuje bezpieczeństwo.
Tylko od początku maja do początku czerwca na terenie Olsztyna zostało posadzonych kolejnych 211 drzew.
Tylko prace nie szły jak należy.
Tylko przed wojną działało w Krakowie 15 kin.
Tylko trzeba chcieć.
Tylko w jednym dniu, w sobotę 28 stycznia, na Drodze Regionalnej w Rybniku aż trzy samochody wylądowały na barierach energochłonnych.
Tylko w pierwszych minutach Energa Krajowa Grupa Spożywcza Toruń miała problemy z rywalem z Pruszkowa.
Tylko w poprzednim roku przeprowadzono 19 ważnych robót za ponad 91 mln.
Tylko zadaj Ewie jedno pytanie: czy ona w ogóle chce mieć te dzieci - proponowała rozżalona Anna z Pobiedzisk.
Tylko że piekło nie istnieje, tak samo jak nie istnieje bóg.
Tylu osobą w Polsce wygrało dziś w Eurojackpot.
Tym bardziej, gdy prezentujemy sobą klasę.
Tym bardziej, jak się nie grało pół roku, ale nie było tak źle.
Tym bardziej więc bursztyn z trudem mieszczący się w dłoni, jak ten znaleziony w Darłowie, to wyjątkowe znalezisko.
Tym bardziej że jestem bardzo schorowany i niepełnosprawny.
Tym bardziej, że jeszcze pod koniec tej kwarty Sokół zagrał kilka lepszych akcji i zmniejszył straty do 12 punktów.
Tym bardziej że pałac wielokrotnie był przebudowywany – wyjaśnia architekt.
Tym, co jest typowe dla obu form aranżacji domów lub mieszkań są oczywiście elementy drewniane, a także żywe kwiaty.
Tymczasem, jak twierdzi Krzysztof Król, były działacz KPN i poseł tego ugrupowania, “to Jarosław Kaczyński wyszedł z workami pieniędzy z pierwszych lat III RP”.
Tym czasem już zapowiedziano, że wprowadzone zostaną zmiany w rozgrywce, zarówno w stosunku do poprzednich produkcji studia, jak również pierwszego tak, aby dostosować ją do współczesnych standardów.
Tymczasem mężczyzna po amputacji nogi poruszał się na wózku inwalidzkim.
Tymczasem młodszy z tenisistów znów musiał się trochę napracować, by obronić swój serwis.
Tymczasem na jaw wychodzą zaskakujące fakty.
Tymczasem pod koniec ubiegłego roku samorządy zwróciły do budżetu państwa 3,3 mln euro niewykorzystanych środków na organizację pomocy edukacyjnej!”
Tymczasem portal Politico podał, że kanclerz powiedział w środę w Davos amerykańskim kongresmenom, że Niemcy nie zgodzą się na przekazanie czołgów Leopard Ukrainie, dopóki USA nie podejmą decyzji w sprawie wysłania tam własnych czołgów Abrams.
Tymczasem rząd zdążył już złożyć wniosek o rewizję KPO, w którym ubiega się o jeszcze więcej pieniędzy z UE.
Tymczasem sensacyjnych doniesień z Włoch z dzikami w roli głównej wcale nie trzeba podkręcać.
Tymczasem świat przemija razem ze swymi pożądliwościami; ten zaś, kto wypełnia wolę Bożą, ostoi się na wieczność.”
Tymczasem u nas klimat zmienił się na tyle, że od paru lat mamy długie okresy suszy, po których następują gwałtowne ulewy.
Tymczasem w Berlinie panuje przekonanie, że Scholz odniósł dyplomatyczne zwycięstwo, ponieważ zwlekając z decyzją w sprawie Leopardów zmusił – jak sądzą Niemcy – Amerykę do przekazania Ukrainie czołgów Abrams.
Tymczasem wychowanie dziecka jest ogromnym wyzwaniem, znacznie większym niż ukończenie wybranego kierunku studiów czy zdobycie prawa jazdy.
Tymczasem Wyższy Sąd Dyscyplinarny w Warszawie przedłużył okres zawieszenia do dwóch lat.
Tymczasowa trybuna na stadionie przy ul. Sulechowskiej w Zielonej Górze już stoi, ale wciąż nie wiadomo, czy będzie mogła w całości wypełnić się kibicami.
Tym dziadom wydawało się, że wszystko im wolno, budziło to moje obrzydzenie i niechęć.
Tym razem ataki skierowane są na posiadaczy telefonów.
Tym razem degustacja jadalnych owadów!
Tym razem do przełamań doszło, ale dopiero w końcówce.
Tym razem jednak nieco wcześniej niż w dwóch pierwszych setach.
Tym razem na niczyją przychylność liczyć nie musiała, bowiem uzyskała prawo startu dzięki zajmowanemu miejscu w rankingu WTA.
Tym razem na własnym boisku ulegli Edach Budowlanym Lublin 7:30 (7:10).
Tym razem ofiarami nieuczciwego wyłudzenia pieniędzy stali się seniorzy w wieku 85 i 69 lat.
Tym razem pokonali na wyjeździe Motor Lubawa, czyli rywala w walce o pozostanie w lidze.
Tym razem postanowiliśmy przypomnieć Wam, jak wyglądał Poznań w 2010 roku.
Tym razem tego nie było, za mało mieliśmy sytuacji.
Tym razem udany.
Tym razem wydarzenie będzie mieć charakter charytatywny.
Tym razem za¿±da³ równie¿ odszkodowania od USA za zniszczony Mariupol i Bachmut.
Tym samym liczba jego ofiar wzrosła do 67.
Tym samym może pojawi się jeszcze ruch korekcyjny, który może potrwać do miesiąca, co zniosłoby ewentualnie cenę ETH w stronę 1750-1700 USD.
Tym samym w ramach jesiennej edycji Wampiriady w Katowicach zebrano ponad 10 litrów krwi.
Tym samy po raz czwarty wyjedzie z Nowego Jorku z trofeum.
Tym sposobem samica karmiąc jeszcze pierwszy miot jest już w kolejnej ciąży.
Ty pisać nie umiesz.
Ty to towarzyski typ jesteś!
Tytuł “Honorowy Dawca Krwi” przysługuje osobie, która została zarejestrowana w jednostce organizacyjnej publicznej służby krwi i oddała bezpłatnie krew.
Tytułowa bohaterka Anna () to ukraińska imigrantka, która szkoli się na sierżanta armii amerykańskiej.
Tytułowa teza, że oto „historia jest nauczycielką życia”, starożytnej proweniencji (Cycero) jest na tyle ogólna, że dotąd trudno podważyć jej prawdziwość, czyli.
Tytuł spod skrzydeł doskonale znanego w branży gier Tima Schafera zadebiutował w 2011 roku, jednak specyficzny design (wcielamy się tu w matrioszkę w świecie stylizowanym na lata 30.) i oprawa graficzna sprawiają, że gra nie straciła uroku z upływem lat.
Tytuły „Zasłużony dla Miasta Malborka” nadano Teresie Żelazo i Muzeum Zamkowemu.
Tytuł został bowiem udostępniony na PC w early access już w 2018 roku i od tamtego czasu był sukcesywnie udoskonalany przez jego twórców, czyli studio ROCKFISH Games.
Ty zazdrosna, zawistna, niedorozwinięta kałesiacka parówo, zajmij się tańcem synchronicznym albo baletem bo na piłce nożnej na pewno się ci.oto nie znasz.
Tzn. taki jest tylko w swoich oczach.
Tzw. "Instytut Spraw Obywatelskich" nie jest żadnym instytutem.
U 18-latka doszło do nagłego zatrzymania akcji serca.
Ubolewała też nad "brakiem szacunku" ze strony władz światowego tenisa.
Ubrania dają moc, wyjątkowa akcja w Porcie Łódź.
Ubrania, w którym zbieraliśmy rtęć, nie należy prać w pralce — rtęć nieodwracalnie ją zanieczyści.
Ubrany na czarno mężczyzna z długą bronią maszynową wszedł do budynku i otworzył ogień.
Ubytek ludności był mniejszy niż w 2021 r., ale nadal większy niż przed wybuchem pandemii – poinformował w poniedziałek na konferencji prasowej prezes Głównego Urzędu Statystycznego Dominik Rozkrut.
Uchwalenie budżetu miasta na 2024 rok było najważniejszym punktem sesji rady miasta.
Uciekliście z Warszawy dzisiaj i nie dziwię się.
Uczelnia domaga się od firmy sprzątającej miliona dolarów odszkodowania za niewłaściwe przeszkolenie ekipy – poinformował portal gazety “USA Today”, dodając, że uczelnia nie kieruje żadnych żądań finansowych wobec sprzątacza.
Uczeń i jego profesor.
Uczeń pierwszej klasy szkoły podstawowej nie powinien uczęszczać na religię razem z uczniem klasy ósmej.
Uczeń szkoły podstawowej w Radomiu (woj. mazowieckie) przeżył chwile grozy, kiedy podszedł do niego 30-letni mężczyzna, zarzucił mu na szyję przewód elektryczny i zacisnął.
Uczestnicy korzystając z przygotowanych atrakcji mogą poznać kulturę Polski, Francji, Niemiec oraz Ukrainy.
Uczestnicy krakowskiego Marszu Wolności wyrażali swoje zaniepokojenie losami polskiej demokracji, a także niezadowolenie z działań partii rządzącej.
Uczestnicy mogą wybrać wirtualną rywalizację z aplikacją w dowolnym miejscu na świecie lub zawody w Krakowie (z limitem 1800 sztafet, czyli 9000 biegaczy).
Uczestnicy rynków początkowo reagowali gwałtownie, w myśl zasady: najpierw strzelaj, potem pytaj" - pisze w czwartek gazeta.
Uczestnicy "Sanatorium miłości" biorą z życia garściami, zwiedzają świat, próbują.
Uczestnicy sobotniego "Śniadania w Trójce" byli zgodni, co do konieczności wykluczenia sportowców rosyjskich z Igrzysk Olimpijskich w Paryżu w 2024 roku.
Uczestnicy trzeciej edycji konferencji „Horyzont Innowacji”, oprócz wymiany opinii i doświadczeń, zapoznali się z ofertą, jaką dla przedsiębiorców ma program Fundusze Europejskie dla Nowoczesnej Gospodarki 2021-2027 (FENG).
Uczestnicy wydarzenia mieli okazję przenieść się w czasie, by poznać dzieje Ostrołęki.
Uczestnicy zabawy obstawili wynik "".
Uczestniczka "Sanatorium miłości" jest zdolną malarką.
Uczestniczki biorące udział w konkursie występują w roli podprowadzających w częstochowskim klubie Tauron Włókniarz Częstochowa, a są to: Dżesika Małczak, Aleksandra Rogozińska i Joanna Pawlik.
Uczestnik niedzielnego biegu charytatywnego, u którego doszło do zatrzymania akcji serca, żyje i czuje się dobrze.
Uczęszczał do średniej z internatem dla chłopców.
Uczęszczanie, zarówno na lekcje wychowania fizycznego, jak i matematyki to po prostu obowiązek – powiedział PAP szef Ministerstwa Sportu i Turystyki Kamil Bortniczuk.
Uczniowie czwartych klas Publicznej Szkoły Podstawowej Sióstr Salezjanek w Jastrzębiu-Zdroju mogą już korzystać z nowych laptopów.
Uczniowie kulturalnie tłumaczyli "proszę księdza, my do księdza nic nie mamy, tylko do księdza organizacji.
Uczniowie przybliżyli widzom historię powstania KEN oraz podziękowali nauczycielom i pracownikom szkoły za ich życzliwość, serdeczność i niepowtarzalną atmosferę, którą tworzą.
Uczniowie zastanawiają się, czy tegoroczna matura będzie trudna, ile procent trzeba mieć, żeby zdać i jak będzie wyglądała…
Uczniowie ZSZiO w Kartuzach zorganizowali „Turniej Kroków”.
Udając się na Wyspy Brytyjskie warto zobaczyć unikatowe wybrzeże leżące w Irlandii Północnej.
Udało się wyeliminować błędy, zawodnicy potrafili wdrożyć w swoje skoki uwagi, które im przekazaliśmy - powiedział po konkursie drużynowym Pucharu Świata w Zakopanem na antenie Telewizji Polskiej Thomas Thurnbichler, trener reprezentacji Polski.
Udało się zatrzymać m.in. fotografa, który zajmował się robieniem zdjęć i tworzeniem filmów z udziałem małoletnich.
Udana inauguracja nowego sezonu rugbistów Edach Budowlanych.
"Uderzenie w dom mieszkalny w Krzywym Rogu to kolejny przejaw terroryzmu.
Uderzył autem w zapory, chciał odjechać.
Udogodnienie dla osób głuchoniemych i niedosłyszących wprowadzono niedawno w Urzędzie Miasta i Gminy Sieniawa.
Udowadnia to stulatka, która mimo sędziwego wieku podnosi sztangę.
Udział płatności automatycznych w transakcjach na bramkach wynosi już ok. 44 proc.
Udział w Akcji możliwy jest na dowolnym rowerze (bez wspomagania) oraz obowiązkowo w sztywnym kasku rowerowym.
Udział we wszystkich wydarzeniach w pofabrycznym kompleksie Karola Scheiblera jest bezpłatny.
Ugotować wodę, żeberka, liść laurowy, ziele i pieprz, od momentu zagotowania – 20 min. Do wywaru wrzucić obrane i pokrojone w kostkę ziemniaki, oraz pokrojoną w plasterki kiełbasę.
Ugotowane grzyby wraz z wywarem przekładamy do zupy, dodajemy marchew, posiekaną natkę pietruszki oraz ugotowany al dente w osolonej wodzie makaron.
Uhonorowany nagrodą BAFTA i Złotym Globem obraz Damiena Chazelle’a, laureata Oscara za głośny „La La Land”.
Ujawnienie tej afery w połowie maja 2019 r. doprowadziło do rozłamu koalicji ÖVP-FPÖ.
Układam też indywidualne programy zwiedzania Ugandy oraz kontaktuję turystów ze sprawdzonymi firmami i kierowcami.
Ukończył także studia podyplomowe w zakresie Public relations i marketingu politycznego na Uniwersytecie Warszawskim.
"Ukradła kurierowi paczkę i terminal, a później uciekła"
UkraiÅ„cy zarzekali siÄ™, Å¼e nic mu nie jest, ale wiadomo, Å¼e oni zawsze kÅ‚amiÄ….
Ukraina gotowa do rozmów pokojowych o Krymie?
Ukraina - jak mówił - liczy na polityczne poparcie dla integracji z rynkiem wewnętrznym UE, co byłoby jednym z kluczowych rezultatów szczytu.
Ukraina ostro skrytykowała plany prezydenta Rosji Władimira Putina dotyczące rozmieszczenia taktycznej broni nuklearnej na Białorusi.
Ukraina zaskarżyła tę decyzję do Światowej Organizacji Handlu.
Ukraińcy informują także, że w regionie na stacjach paliw tworzą się kolejki.
Ukraińcy to podkreślali, że Donald Tusk był jedną z tych osób, która pomogła dokonać przełomu - powiedział Sikorski.
Ukraińcy twierdzą, że zajęli wszystkie.
Ukraińcy za pomocą ATACMS-ów uderzyli w rosyjskie lotniska wojskowe w okupowanym Ługańsku i Berdiańsku.
Ukraińscy eksperci oceniają koszt tych działań na 750 miliardów do 1 biliona dolarów.
Ukraińska obrona powietrzna wykryła i zniszczyła kilkanaście dronów, które w nocy wleciały w przestrzeń miasta.
Ukraińska prawniczka i aktywistka Daria Kaleniuk, kierująca organizacją Anti-Corruption Action Centre, zamieściła zdjęcie Kijowa o poranku.
Ukraińskiej propagandy umarł Putin i trzech sobowtórów, a ten jest czwarty.
Ukraińskie wojsko przygotowuje się do tego, że nadejście jesieni wpłynie na przebieg walk - przekazał rzecznik Wschodniego Zgrupowania Sił Zbrojnych Ukrainy Ilja Jewłasz, cytowany przez RBK-Ukraina.
Ukraiński przywódca podkreślił, że w czasie gdy Zachód debatuje nad kolejnymi rozwiązaniami konfliktu i nad sankcjami, Rosja "poddusza Mołdawię" i zacieśnia współpracę z Iranem.
Ukraiński rząd poinformował w poniedziałek o zdymisjonowaniu sześciorga wiceministrów obrony.
Ukraiński sztab generalny opublikował najnowsze dane dotyczące strat okupantów na froncie.
Ukraiński sztab podaje, że działania armii rosyjskiej nadal koncentrują się w obwodzie donieckim.
Ukryto go pod matą, na której wcześniej spały dzieci.
Ulga internetowa przy rozliczeniu podatkowym za ubiegły rok nadal obowiązuje, choć nie każdy może z niej skorzystać.
Ulicami Krakowa przeszedł "Marsz dla lepszej Polski".
Ulica Popiełuszki doczeka się remontu.
Ulubione zabawki zawsze powinny być na wyciągnięcie ręki.
Umizgi szemranego biznesu do politycznej tłuszczy.
Umowa przewiduje dostawy 1 miliona ton surowca rocznie przez 20 lat.
Umowy na 15 lat dotyczą dużych operatorów (sieci handlowych).
Unia Europejska będzie w stanie obejść ewentualne węgierskie weto i udzielić Ukrainie pomocy w wysokości 50 mld euro – poinformowała agencja Reutera, powołując się na unijnych urzędników.
Unia Europejska oznajmiła pod koniec 2022 roku, że jej własna konstelacja Iris zagwarantuje dostęp do internetu na całym jej terytorium od 2027 roku.
"Unia Europejska wyraża swoją solidarność z Izraelem w tych trudnych czasach" – dodał szef unijnej dyplomacji.
Unian zwrócił uwagę, że w rosyjskich sieciach społecznościowych opublikowano nagranie pokazujące ten atak.
U niektórych alergików po ukąszeniu przez osę lub szerszenia może dojść do wstrząsu anafilaktycznego.
Unijny pomysł relokacji uchodźców zakłada solidarność między krajami.
Unikajmy prezentów, które zalegną na dnie szafy oraz tych, które określamy mianem „klasycznych”.
Unikaj wysiłku fizycznego, noś nakrycie głowy, nie zostawiaj dzieci i zwierząt w aucie - ostrzega Rządowe Centrum Bezpieczeństwa w związku z sobotnimi i niedzielnymi upałami.
Unoszące się na wodzie paczki miały zostać następnie podjęte przez handlarzy, o czym świadczy świetlne urządzenie sygnalizacyjne, w jakie były zaopatrzone.
Unoszenie kończyny – do 48 godzin po wystąpieniu urazy należy jak najczęściej odpoczywać z nogami uniesionymi do góry, ponad poziom klatki piersiowej (serca).
"Untitled Renée Ballard" opowie natomiast o bohaterce nieznanej dotąd widzom.
Upadał na parkiet i wydawało się, że nic już nie wskóra.
Upewnij się, że zbierasz rumianek z miejsca, które jest wolne od zanieczyszczeń.
Upływający czas ma niestety niekorzystny wpływ na ludzką skórę.
U Portowców wszyscy są gotowi do gry, co zaznaczył sam trener.
Uprawiał seks bez przerwy przez dobę.
Uprawnionymi do świadczenia będą osoby legitymujące się decyzją ustalającą odpowiedni poziom potrzeby wsparcia - czytamy w wykazie.
Uraz odnowił się na jednym z treningów, a Leo Beenhakker awaryjnie ściągnął do Austrii Łukasza Piszczka.
Urocza białostoczanka mierzy 180 cm wzrostu.
Urocze i kolorowe stylizacje idealne na wiosnę 2023.
Uroczystości ku czci patronki szkoły, Zofii Niedziałkowskiej odbyły się w poniedziałek, 15 maja.
Uroczystość pogrzebowa, podczas której pochowano utracone dzieci, odbyła się w Przemyślu po raz szósty.
Uroczysty nastrój najwyraźniej rozkojarzył gospodarzy, bo po 10 minutach przegrywali aż 2:8.
Urodził się 1 stycznia o godz. 6.00.
Urodzony w 1970 roku Utkin służył w specnazie GRU (oddziałach specjalnych rosyjskiego wywiadu wojskowego), brał udział w wojnach czeczeńskich, był dowódcą jednostki specnazu, dosłużył się stopnia podpułkownika.
Urodzony w 1973 roku Walker karierę aktorską rozpoczynał w reklamach, później pojawiły się drugoplanowe role w serialach i filmach.
Urodzony w Sosnowcu Majchrowski jest najdłużej urzędującym prezydentem Krakowa i jednym z najdłużej urzędujących prezydentów w Polsce.
Ursula von der Leyen powiedziała tym od przemysłu handlu ludźmi: róbcie to dalej, to świetny interes, będziecie zarabiać jeszcze więcej - mówił o sprawie relokacji migrantów polityk.
Urynowicz podczas konferencji mówił o wyposażeniu ochroniarzy.
U rywalek bardzo dobrze funkcjonowała zagrywka, z którą polskie przyjmujące wraz z libero nie radziły sobie.
Urząd Ochrony Konkurencji i Konsumentów zamierza wziąć pod lupę rynek pomp ciepła - informuje "Dziennik Gazeta Prawna".
Urządzenie to będzie wykorzystywane w laboratoriach prowadzonych na Wydziale Mechanicznym, a zwłaszcza na kierunkach automatyka i robotyka oraz mechatronika – wyjaśnia dr inż.
Urządzenie wykorzystuje ponadto siłę pary dezynfekującej odzież, co jest przydatne zwłaszcza przy małych dzieciach i alergikach.
Urządził kobiecie piekło na ziemi.
Urzędnicy osobiście przyniosą gdańszczanom decyzje dotyczące podatku od nieruchomości.
Urzędy miast i gmin zachęcają mieszkańców do korzystania dotacji z programu Czyste Powietrze.
USA i UE deklarują, że wszystkie treści tworzone przez generatywną sztuczną inteligencję powinny być opatrzone etykietą "Made by AI", a nieprzestrzeganie tego wymogu doprowadzi do surowej kary.
USA ogłosiły nowy pakiet pomocy wojskowej dla Ukrainy.
USA, Rosja i Chiny rozbudowują poligony jądrowe.
U siebie Jagiellonia wygrała w pierwszym meczu 3:2 (dwa gole Karol Zawadzki i jeden Kacper Klujewski) i jechała do Pruszkowa z niewielką, jednobramową zaliczką.
Usłyszeliśmy dziś ważne wieści, że koalicja myśliwcowa rozpocznie szkolenia ukraińskich pilotów - powiedział minister obrony Ukrainy Ołeksij Reznikow po spotkaniu grupy kontaktowej ds. wsparcia obrony Ukrainy w Brukseli.
Ustabilizowali stan mężczyzny i czuwali przy nim do czasu przyjazdu ratowników medycznych - przekazała rzeczniczka północnopraskiej policji komisarz Paulina Onyszko.
Ustala leczenie farmakologiczne i monitoruje je.
Ustalenia i informacje okazały się być na tyle precyzyjne, że wytypowali nawet dokładny adres posesji, na którą auto przyjedzie w celu "przechowania".
Ustalono, że jej święto przypadać będzie w niedzielę po pierwszej pełni księżyca.
Ustawa C-18 jest pierwszym krokiem w kierunku zapewnienia twórcom treści w mediach informacyjnych sprawiedliwej rekompensaty za koszty związane z informowaniem Kanadyjczyków i rozpoczyna podróż w kierunku rentownego systemu online”.
Ustawa wejdzie w życie zasadniczo z dniem 1 lipca 2023 r. Część jej przepisów wejdzie w życie w innym terminie.
Usuwają szkodliwe toksyny, uspokajają, poprawiają pracę układu pokarmowego.
Usyk przygotowuje się do walki z Brytyjczykiem Danielem Dubois.
Uszkodziły m.in. centrum handlowe, jeden budynek mieszkalny i samochody.
Utrudnienia na tym odcinku mogą potrwać około trzech godzin.
Utwór "Kroplą deszczu" po raz pierwszy znalazł się we wszystkich serwisach streamingowych.
Uwaga, śnieg będzie sypał obficie.
Uwaga – to wciąga!
Uwagę zwraca również sypialnia urządzona w stylu boho oraz piękny ogród, w którym dziennikarka odpoczywa.
Uważajmy również na szkodliwe działanie promieni UV – korzystajmy z przyciemnionych okularów z odpowiednim filtrem.
Uważaj na osoby spod znaku Wodnika i Wagi.
Uważamy, że Pana postępowanie nie ma nic wspólnego z misją Krajowej Rady, jest jawnym zamachem na wolne słowo i próbą cenzury.
Uważam, że mamy dobrą drużynę, ale ona wymaga wzmocnienia.
Uważam, że należy to zweryfikować poprzez ujawnienie PIT-ów Donalda Tuska, wprost mu o tym powiedziałem.
Uwierzyła, że została wybrana przez ducha świętego.
Uwięzieni w kajdanach gatunku, jesteśmy powoli rozrywani na kawałki" – przekonuje tytułowy bohater, budując jednocześnie zakamuflowaną metaforę całej produkcji.
Uzależnienie od danych: Sercem każdego modelu sztucznej inteligencji są dane, które go napędzają, przy czym niezawodność danego systemu sztucznej inteligencji jest nierozerwalnie związana z jakością i trafnością tych danych.
U zbiegu Słowiańskiej i Fredry rozpoczęła się właściwa część budowy ronda, a przy Arenie Gorzów są nowe chodniki i ścieżka rowerowa.
Uzdatnianiem i zabezpieczaniem cmentarza w Trzebini (woj. małopolskie), gdzie zapadlisko pochłonęło 40 nagrobków, zajmie się firma z Sosnowca.
Uznaje się go za prekursora metody LBO (leveraged buyout), czyli przejmowania spółek z wykorzystaniem kredytu pod zastaw aktywów firmy, którą się przejmuje.
Uznał go za winnego pomawiania w sieci aktywistki Barbary Bączkowskiej.
Uzyskanie wszelkich zgód urzędów antymonopolowych w Polsce i Holandii pozwoliło sfinalizować transakcję.
Użytkownicy aplikacji Jakdojade otrzymali możliwość zakupu również biletów na pociągi.
Użytkowniczka o imieniu Kinga opisała niebezpieczną sytuację, jakiej była świadkiem w sobotę, 21 października, wieczorem, na pl. Barlickiego w Łodzi.
Używana Kia Sportage III: co się psuje?
Vadym L. nie jechał sam. Fordem jechało w sumie trzech Ukraińców.
Valerie Paul i Blake Ushijima, główny autor badania i adiunkt na Uniwersytecie Karoliny Północnej w Wilmington, znaleźli 83 szczepy o pewnej aktywności przeciwdrobnoustrojowej, ale szczególnie wyróżniał się jeden, McH1-7.
Van Houten została skazana na śmierć w 1971 roku za pomoc grupie Mansona w zabójstwie Leno i Rosemary LaBianców.
Vera Samsonova przez długi czas nakłaniała córkę do powrotu do rodzinnej Moskwy, gdzie mogłaby otrzymać pomoc medyczną i odzyskać siły.
Victoria Beckham dziś świętuje urodziny.
VI edycja konkursu „Kaszubska Kartka z Życzeniami na Boże Narodzenie”
Vincente Archer na basie i Bill Steward na perkusji od kilku lat grają razem w różnych projektach Scofielda i tworzą fenomenalny band.
Vincent przedstawił te uwagi w swoim przemówieniu jako zastępca gubernatora przed Izbą Handlową Metropolitan Montreal.
Violetta Villas była wielką divą sceny muzycznej.
Volley wygrał po raz trzynasty w sezonie (na 15 rozegranych meczów).
W 18., 29. i 35. minucie Mamardaszwili obronił jednak jego strzały.
W 1929 roku zamontowano tu maszynę produkcji austriackiej.
W 1941 r. został polskim oficerem łącznikowym do sztabu 13. Grupy Myśliwskiej.
W 1950 r. bracia Bałutowie z Gdańska do Szwecji zbiegli dwupłatowym Polikarpowem Po-2 zwanym potocznie +kukuruźnikiem+.
W 1956 r. dziwnym trafem objęła go amnestia, skracając odsiadkę do dwunastu lat.
W 1980 roku zaangażował się w swojej wsi w działalność powstającej „Solidarności”.
W 1982 roku został aresztowany i osadzony w AŚ w Katowicach, skazany na 2 lata więzienia w zawieszeniu na 4 lata.
W 1990 roku dostała pracę w RMF FM jako prowadząca poranny serwis informacyjny.
W 1993 roku średnio wypijaliśmy około 6,5 litra czystego alkoholu na głowę.
W 1999 r. Jan Główczewski został odznaczony medalem "Za udział w wojnie obronnej 1939".
W 2008 roku The Absolut Company została sprzedana przez szwedzkie państwo francuskiemu koncernowi spirytusowemu Pernod Ricard.
W 2014 roku prześcigały się one w doniesieniach, kto bawił się w "najmodniejszym klubie w Polsce".
W 2015 roku Mariusz Kamiński deklarował, że nie interesuje go prawo łaski, tylko pełne uniewinnienie.
W 2016 roku poprzednie władze powiatu zlikwidowały boisko przy tej placówce, gdyż nie było pieniędzy na remont – wyjaśnia starosta.
W 2019 było w Gorzowie 6738 potrzebujących, ale w kolejnym roku ta liczba zmniejszyła się o 497 osób.
W 2019 roku Magda Narożna i Dawid Narożny postanowili się rozwieść.
W 2019 roku w życie miały wejść przepisy, które prywatyzowałyby te środki, aby możliwe było swobodne nimi dysponowanie także za życia i przed emeryturą.
W 2020 roku podjął decyzję, by wytrzeźwieć, a także skupić się na rodzinie oraz muzyce.
W 2020 roku sąd uniewinnił "Patyka".
W 2020 roku wszczepiono mu więc kardiowerter-defibrylator, który umożliwił monitorowanie pracy jego serca w czasie meczów.
W 2021 r. doszło do tajemniczego zdarzenia - 26 latek wyskoczył z samochodu i wbiegł do pola kukurydzy.
W 2021 roku 74 projekty zostały wsparte poprzez główny strumień finansowania GMF, a 104,4 mln dol. zostało przydzielone w ramach nowych funduszy.
W 2021 roku do Polski na stałe przyjechało 9835 osób osób.
W 2022 roku Dawid Tyszkowski wydał swoją debiutancką EP-kę "Nadal nie śpię", nad którą produkcyjnie czuwał Patrick The Pan.
W 2022 r. został jednak zawieszony.
W 2024 roku i latach kolejnych waloryzacja może być dużo niższa.
W 20. minucie Benjamin Henrichs zagrał ręką w polu karnym.
W 20.minucie doskonałą sytuację stworzyli sobie przyjezdni.
W 33 minucie trójka Musića i 69-64 dla Zastalu.
W 34. minucie składną akcją popisali się także goście, a do siatki Motoru trafił Meksykanin Manolo.
W 48. minucie Sanchez mógł zostać bohaterem Widzewa, lecz tym razem nie wykorzystał dogodnej sytuacji.
W 4. minucie doliczonego czasu Kacper Tobiasz uratował Legię, kiedy głową z siedmiu metrów uderzył Kristoffer Olsson.
W 51 min trafił z 17 metrów w samo „okienko” (stadiony świata!
W 54 min mogło być 2:2 – główkował Jakub Jugas, ale bramkarz Pogoni kapitalnie wybił piłkę na róg.
W 624 miejscach pojawiło się łącznie ponad 650 elementów z nazwami obszarów miasta, ponad 100 z nazwami rond czy placów oraz 920 z nazwami różnego rodzaju obiektów.
W 71. minucie do piłki w polu bramkowym wyskoczyło trzech piłkarzy: Smyłek, Banach i Jankowski.
W 82 min pod bramką Widzewa pojawił się Zapolnik, kąt był jednak zbyt ostry, by mógł coś wskórać.
W 95. minucie goście byli blisko wyrównania, ale futbolówkę z linii wybili piłkarze Stomilu.
W absolutnej większości przypadków, aż w 90 proc., gotówką rozliczali się obcokrajowcy.
Wagenknecht potępiła perspektywę tego, że niemieckie czołgi wkrótce zostaną dostarczone na Ukrainę i mogą być użyte do strzelania do +Rosjanek i Rosjan+" - pisze "Washington Post".
Wagnerowcy ćwiczą w pobliżu granicy z Polską.
Wagnerowcy mogą być użyci do tego, by w sposób profesjonalny przepychać do Polski imigrantów, których są tysiące na Białorusi, doprowadzając do załamania systemu bezpieczeństwa w naszym kraju.
Wahają się od 6 do 12 tys. zł netto.
Wakacje spędzone na Pomorzu, to przede wszystkim wypoczynek nad morzem lub jeziorami oraz dostęp do wielu wodnych atrakcji.
W akcie rozpaczy skorzystali z pomocy jasnowidzów.
W akcji wykorzystywane były m.in. psy tropiące, quady, śmigłowiec i dron z kamerą termowizyjną.
Walczyliśmy i szliśmy razem.
Walczył również w wojnach w Czeczenii oraz Syrii.
Waldemar Kuszewski, burmistrz Więcborka, z jednogłośnym…
Walka o tytuł pomiędzy rodaczkami?
Walka z nieprawidłowym parkowaniem w Katowicach zdaje się nie mieć końca.
Walki KSW 88 można oglądać w internecie, transmisja live będzie na Viaplay.
"W Ameryce w tym roku ukazała się książka, której tytuł może posłużyć za motto nowej polskiej polityki, a być może także polityki całego regionu - Goodbye, Eastern Europe" – pisze w konkluzji Janusz Reiter.
Wandale strzelali z wiatrówki w wiaty przystanków (wideo z 22.06.
Warmia i Mazury to prawdziwy raj dla miłośników historii i zabytków.
Warszawa podnosiła się z gruzów powoli, zwieńczeniem było oddanie odbudowanego Zamku Królewskiego w latach 80., gdzie jednak jeszcze toczyły się potem prace wykończeniowe we wnętrzach.
Warszawa świętuje koniec wojny.
Warszawianie gonią w tabeli Raków Częstochowa, ale strata ciągle jest spora, wynosi 7 punktów.
Warszawscy policjanci zatrzymali mężczyznę podejrzewanego o ataki, do których doszło w piątek na terenie stolicy.
Warto dodać, że Basket4Ever Ksawerów jest mistrzem woj. łódzkiego w kat.
Warto dodać, że może ona pomieścić kajaki i deski paddleboardingowe o szerokości do 90 cm, a maksymalna masa ładunku to 40 kg – dodaje Grzegorz Handzlik.
Warto dodać, że Tomaszewska jest po dwóch rozwodach.
Warto dodać, że w pierwszej setce polskich miast większość stanowią te, które znajdują się w województwach dolnośląskim, opolskim i świętokrzyskim.
Warto jednak pamiętać, że nie wszystkie modyfikacje są stworzone równie dobrze.
Warto jednak zaznaczyć, że specyficzna skrzynia biegów E-CVT może nieco psuć przyjemność podczas dynamicznej jazdy.
Warto mieć świadomość, że taka pielęgnacja nieco się różni od tej, którą stosujecie na co dzień.
Warto mieć to na uwadze.
Warto pamiętać, aby stosować nawozy w odpowiednich ilościach, ponieważ nadmiar nawozu może zaszkodzić roślinie.
Warto pamiętać o dodatkach do kożucha.
Warto podkreślić, że mamy do czynienia z nadpodażą produkcji rękawic na świecie”.
Wartość inwestycji realizowanej w gminie to ponad 2,5 miliona złotych.
Wartość inwestycji to blisko 18 mln zł.
Wartość tego indeksu wynosi od 0 do 105 i jest tym wyższa, im więcej dany produkt zawiera cukrów i innych łatwoprzyswajalnych węglowodanów.
Wartość tej inwestycji to blisko 11,6 mln zł.
Wartość złota w skarbcach NBP na koniec września wynosiła 87 miliardów 746 milionów złotych.
Warto się pośpieszyć gdyż liczba miejsc jest ograniczona.
Warto też wspomnieć dwójkę geologów z Norwegii ze Stavanger czy najmłodszego członka naszej wyprawy, plutonowego Łukasza Beta ze 14 Zachodniopomorskiej Brygady Wojsk Obrony Terytorialnej ze Szczecina.
Warto wiedzieć, że od płacenia polisy OC istnieją wyjątki.
Warto w tym przypadku śledzić informacje, które są przesyłane na skrzynkę „Mój GOV” i prywatny e-mail podany podczas rejestracji.
Warto wyrobić nawyk, którego powtarzanie automatycznie pozwoli nam oddzielić pewne etapy dnia.
Warto zaaranżować je tak, aby sprzyjało odpoczynkowi i odpowiadało gustom malców.
Warto zatem dokładnie analizować etykiety nie tylko pod względem składu, a również brać pod uwagę terminy i zapisy, które są obok nich wyszczególnione.
Warto zatem zasugerować się opiniami innych i sięgnąć po cenione zapachy.
Warto zauważyć, że po raz pierwszy przy okazji miesięcznych wyników prezentujemy przychody z projektów blockchain.
Warto zaznaczyć, że część niesłyszących rodziców jest naszymi absolwentami, ich dzieci do nas wracają.
Warto zaznaczyć, że dziwne nagrody dla piłkarzy meczu nie są niczym nowym.
Warto zaznaczyć, że im więcej klas się wybierze, tym większe szanse na dostanie się do szkoły.
Warto zaznaczyć, że Stowarzyszenie Mieszkańców Wsi Torki „Nie tylko dla siebie” wrzuciło do puszki dla Frania ponad 1200 zł.
Warto zaznaczyć, że w trakcie pobytu w Alkmaar skarżyli się na złe traktowanie i dyskryminację ze strony holenderskiej policji.
Warto zrobić to w eleganckim stylu.
W artykule znajdziesz listę miejsc, w których mogą nastąpić przerwy w dostawie prądu 17.11.
Warunki ekonomiczne i nowe zwyczaje konsumenckie nie sprzyjają działalności księgarni stacjonarnych.
Warunkiem pozostania na wolności jest też powstrzymanie się od zastraszania świadków, również za pomocą mediów społecznościowych.
W ataku zginęła jedna osoba, a dwie zostały ranne.
W ataku znów imponował Kurek.
Wawelskie magnolie dają sygnał: to już naprawdę wiosna!
Wawrzyk miał odpowiadać za powstający w resorcie projekt rozporządzenia w sprawie listy 21 państw, w których cudzoziemcy mogą składać wnioski o wydanie wizy bezpośrednio w MSZ.
Ważącą 350 ton jednostkę pływającą trzeba było umieścić na specjalnych wieloosiowych transporterach.
Ważna informacja dla części płatników składek.
Ważna informacja dla emerytów.
Ważna jest część ludzka.
Ważne jest, aby wartość inwestycji danego samorządu nie przekroczyła 30 mln zł.
Ważne jest, aby w szkole uczniowie mogli korzystać ze sprzętu tej samej jakości.
Ważne jest jednak, jak my będziemy to puentować, jakie wnioski z tego wyciągniemy.
Ważni goście i równie ważni - bo zasłużeni dla muzycznej Bydgoszczy - artyści muzycy Filharmonii Pomorskiej, uroczyście świętującej swe 70-lecie.
Ważny dzień w historii naszego kraju, ważne świętoWyborów nie wygrywa się na marszach w Warszawie.
Ważnym elementem są śliwki, które przede wszystkim muszą być jędrne, dojrzałe i pozbawione skaz w postaci czarnych plamek, dziurek czy pleśniawek.
Ważny świadek tragicznego wypadku w Krakowie.
W Bachmucie w obwodzie donieckim w dalszym ciągu trwają intensywne walki – odparto 22 szturmy przeciwnika.
W badaniach udowodniono, że jedzenie arbuza wspomaga odchudzanie również dlatego, że zmniejsza ochotę na podjadanie słodyczy czy słonych przekąsek pomiędzy posiłkami.
W banku, którego TY by³e¶ szefem, TWOI LUDZIE doradzali przy prywatyzacji" - podkre¶li³.
W bardzo urokliwym miejscu z kilkoma zabytkami, nieopodal Wisły, na trasie z Lublina do Warszawy, mieli zajazd.
W Będzinie pijany wybrał się na przejażdżkę z pasażerami.
W Białymstoku na razie nie ma większych utrudnień, ale już w innych miastach ruch jest znacznie większy niż o poranku.
W Białymstoku, podczas meczu Jagiellonii z Legią Warszawa, został pobity rekord rzuconych maskotek w ramach akcji "Dorzuć Misie".
W Bochni rozpoczyna się rewitalizacja Plant.
Wbrew pozorom nie wszystko co lokatorzy dużych osiedli wyrzucają nadaje się tylko i wyłącznie na wysypisko.
Wbrew pozorom odpowiedź jest jasna: w najbliższych latach taki ruch jest mało prawdopodobny, wręcz niemożliwy.
Wbrew temu, co się czasem mówi, podjęliśmy walkę z inflacją, także poprzez wzrost stóp procentowych, bardzo wcześnie.
Wbrew zasadzie, że lis nie poluje koło własnej nory, przytrafił mu się romans z miejscową nauczycielką, o którym Alicja też wiedziała.
W budynku wymieniona została też instalacja elektryczna, system oświetlenia, pojawiły się nowe podłogi, odświeżono ściany.
W Bytomiu Muzeum Górnośląskie, w Katowicach Muzeum Śląskie, tych inwestycji, które obiecaliśmy i dotrzymaliśmy słowa, na Śląsku jest mnóstwo.
W całej Polsce jest to nawet 14 mln ludzi, którzy mieszkają na obszarach, gdzie PKS nie dojeżdża, gdzie nie ma kolei, gdzie są skazani tylko i wyłącznie na transport prywatny - mówił jeden z liderów Lewicy Adrian Zandberg.
W całej Polsce pokażemy jak ważny jest dla nas św. Jan Paweł II - napisał w swoich social media Andrzej Jaworski.
W Cancún, bardzo chętnie odwiedzanym przez zagranicznych turystów meksykańskim kurorcie, znaleziono ciała ośmiu osób - przekazała lokalna prokuratura.
W centralnej części kraju oraz w województwie lubelskim zachmurzenie na północy regionu będzie małe i umiarkowane, na pozostałym obszarze duże z większymi przejaśnieniami oraz opady deszczu.
W centralnej części kraju termometry wskażą 14 i 15 stopni.
W centrum miasta miała powstać pierwsza w Częstochowie galeria handlowa, z parkingiem i reprezentacyjną fasadą przybliżoną do alei NMP.
W centrum miasta, na Piazza Garibaldi, odbywa się uroczysta procesja, której zwieńczeniem jest "La Madonna che Scappa" — biegnąca Madonna.
W centrum zabawowym odbywało się wtedy przyjęcie urodzinowe.
W Chełmie w takim spotkaniu uczestniczyli od lewej w pierwszym rzędzie: Monika Pawłowska, Zdzisław Szwed, Anna Dąbrowska-Banaszek i Jakub Banaszek (pierwszy od lewej w drugim rzędzie).
Wchodzisz na własne ryzyko!
W chwilach najcięższego kryzysu najpewniej takie myśli nawiedzają Macieja Tomskiego ().
W chwili debiutu miał 15 lat i 19 dni.
W chwili śmierci Wiktoria była w siódmym miesiącu ciąży i według relacji tuż przed śmiercią zaczęła rodzić.
W chwili wydania wyroku Robinho przebywał w Brazylii, a zgodnie z brazylijskim prawem obywatel Brazylii nie może zostać poddany ekstradycji do obcego kraju.
W ciągu kilku godzin problem ten zostanie rozwiązany – zapewnia ZTM.
W ciągu ostatnich 16 miesięcy na terenie miasta policjanci zarejestrowali 1925 kradzieży rowerów, co oznacza, że codziennie giną średnio cztery rowery.
W ciągu ostatnich czterech dni gdańscy policjanci zatrzymali 22 poszukiwane osoby.
W ciągu ostatnich kilkunastu dni przez powiat kościerski przetoczyła się fala pożarów lasów i traw.
W ciągu roku w Uniwersyteckim Szpitalu Klinicznym w Opolu zgłaszanych jest ok. 20 zmarłych, którzy są potencjonalnymi dawcami narządów.
Wciąż jednak jest aktywny na Instagramie, gdzie obserwuje go prawie 100 tysięcy internautów.
Wciąż się uczę Wielkiego Postu - kończy.
Wcielając się w postać Jacka, śmiercionośnego cybernetycznego ninja, gracze otrzymają możliwość ponownego zanurzenia się w intensywny system walki, który został mocno doceniony w pierwszej odsłonie tej serii.
W Comarch Cracovii zadebiutował nowy zawodnik, to Marek Spacek, czeski obrońca.
W czasach PRL były synonimem luksusu.
W czasie burzy to trza gromnice w oknie postawić oby jeno zapalona była to uchrania od złego.
W czasie II wojny światowej znowu Amerykanie walczyli o wolność Europy, o to by niemiecki hitleryzm, imperializm został pokonany.
W czerwcu odbywają się także popularne wyścigi na osłach.
Wcześniej było to 7 proc. w skali roku.
Wcześniej były tam puste ściany, więc wszystkie pomieszczenia musieliśmy przygotować od podstaw, łącznie z wyposażeniem.
Wcześniej deputowana Rady Najwyższej Inna Sowsun zgłosiła popełnienie przez niego przestępstwa polegającego na "produkcji lub dystrybucji dzieł propagujących kult przemocy i okrucieństwa, nietolerancji i dyskryminacji rasowej, narodowej lub religijnej".
Wcześniej Piotr Zieliński wyjawił włoskim mediom, że chciał prosić Argentyńczyków grających w Serie A, żeby zwolnili.
Wcześniej rzecznik Kremla Dmitrij Pieskow przekonywał, że rosyjski przywódca pozostaje w Mostwie i pracuje na Kremlu, w czasie gdy konflikt z Grupą Wagnera i jej bunt zaostrza się.
Wcześniej spółka wymagała, aby cały projekt został zrealizowany nie później niż do dnia 31 maja 2026 roku.
Wcześniej swoje orędzie zapowiedział Marszałek Senatu Tomasz Grodzki podkreślił, że "nie nadużywa tego narzędzia".
Wcześniej szacowano, że Pjongjang dysponuje nawet tysiącem dronów.
Wcześniej wdowa po "królu rock’n’rolla", Priscilla Presley, kwestionowała ważność testamentu córki.
"Wcześniej, wiosną, (Rosjanie) nie używali Lancetów tak często, jak teraz" - powiadomił artylerzysta Bohdan, walczący w pobliżu Awdijiwki w obwodzie donieckim na wschodzie kraju.
Wcześniej w poniedziałek Kubik odpadł w 1/32 finału singla, choć prowadził już 2:0 w setach.
Wcześniej, za oddanie krwi, przyznawano jeden wolny dzień.
Wcześniej, za oszustwa, za które go poszukiwano, groziło mu pół roku odsiadki.
Wcześniej zmarły trzy inne osoby, które zjadły to samo danie, w tym żona Wilkinsona.
Wcześnie przełamała młodą rywalkę i utrzymała prowadzenie do końca.
Wczoraj (16 lutego) między godz. 17, a 18 doszło do napadu na sklep spożywczy przy ulicy Batorego w Gorlicach.
Wczoraj odbył się premierowy pokaz telewizyjnego dokumentu "Un silence si bruyant", którego jest współautorką.
Wczorajszym losowaniem interesowało się 16 klubów - osiem z drugich lokat w poszczególnych grupach LE, które zostały rozstawione, oraz osiem, które zajęły trzecie pozycje w grupach Ligi Mistrzów.
W czwartek 28.12 przewiduje się temp. maks. nawet do 7°C na zachodzie kraju, 6°C na Śląsku.
W czwartek 31 sierpnia tego roku wejdzie w życie zwolnienie z podatku od czynności cywilnoprawnych (PCC) w przypadku kupna pierwszego mieszkania lub domu.
W czwartek, 31 sierpnia, w starostwie powiatowym w Radomsku wręczono akty nadania stopnia awansu zawodowego nauczyciela mianowanego.
W czwartek, 5 stycznia zorganizowano spotkanie z mieszkańcami os. Warniki.
W czwartek awans zapewniły sobie również Pogoń Szczecin oraz Lech Poznań.
W czwartek do sprawy odniosła się ponownie rzeczniczka MEiN Adrianna Całus-Polak.
W czwartek dzień przerwy.
W czwartek i piątek (19 i 20 stycznia) ostrzeżenia przed silnym śniegiem w niektórych regionach mają poziom 2 stopnia.
W czwartek mężczyzna usłyszał zarzut z premedytacją.
W czwartek nad ranem dwulatek zmarł.
W czwartek rano udało się osiągnąć porozumienie z palestyńskim Hamasem o przedłużeniu zawieszenia broni w Strefie Gazy o co najmniej jeden dzień.
W czwartek siatkarki trenera Jacka Pasińskiego sprawiły nie lada sensację, pokonując w ćwierćfinale 3:1 faworyzowane Włoski.
W czwartek w końcu mieliśmy powody do zadowolenia, bo zawody wygrał Dawid Kubacki, który jest czwarty w generalce i tym samym znów liczy się poważnie w walce o końcowy triumf.
W czwartek Zbigniew Rau wygłosił ponad dwugodzinne exposé w Sejmie.
W czwartkowym losowaniu Lotto pad艂a g艂贸wna wygrana w wysoko艣ci ponad 4 milion贸w z艂otych.
W czwartym secie, też długo wyrównanym, Polacy (głównie dzięki świetnej zagrywce Leona) odskoczyli na 17:11 i wydawało się, że emocje się skończył.
W debacie, oprócz Tuska i Morawieckiego, będą brali udział również Szymon Hołownia (Polska 2050, Trzecia Droga), Joanna Scheuring-Wielgus (Lewica), Krzysztof Bosak (Konfederacja) i Krzysztof Maj (Bezpartyjni Samorządowcy).
W debiucie jako zmiennik przypieczętował zwycięstwo Interu Miami nad Cruz Azul w turnieju Leagues Cup.
W decydującym o awansie meczu to z kolei Wołosz, która w trakcie gry pojawiła się na boisku, poprowadziła drużynę do sukcesu.
W dniach 11–15 grudnia br. grupy uczniów i uczennic ze szkół partnerskich ze Słowacji i Czech będą gościć w RCEZ w Nisku.
"W dniu dzisiejszym przed godziną 16 nasi druhowie zostali zadysponowani dwoma zastępami SLRt i GBA do wypadku drogowego na DK92 we wsi Cząstków gm. Kłodawa.
W dniu otwartym polscy przewoźnicy zaprezentują umundurowanie kolejarskie.
W dniu wizyty ukraińskiego przywódcy nie można zwiedzać kompleksu zamkowego.
W dobie kryzysu energetycznego i klimatycznego sztuczny śnieg stał się symbolem "ekologicznego grzechu".
W dodatku do całej sprawy gładko podwiązano Tuska, który „promował Engelking”, skąd ponoć błyskotliwa kariera pani profesor (która we wszystkich notkach występuje oczywiście bez tytułu naukowego) i „duże pieniądze w tle”.
W domu Emira dochodzi do strzelaniny.
W domu wszyscy już byli gotowi, i to całkiem spora gromadka, bo nie tylko narzeczona, ale także dwóch ich małych synków oraz mama pana Rafała.
"W dotarciu na miejsce pomogą siostrom nieznajome osoby.
Wdowia renta nie będzie mogła przekroczyć trzykrotności miesięcznej kwoty średniej emerytury wypłacanej przez ZUS.
W drugiej kolejce żadne spotkanie nie zakończyło się remisem.
W drugiej połowie był mniej widoczny.
W drugim bloku poruszono temat implementacji systemu Fala w Metropolitalnym Związku Komunikacyjnym Zatoki Gdańskiej.
W drugim kwartale roku składki wzrosną i najniższa z nich wyniesie 609 zł za osobę.
W drugim meczu rozgrywanych w Nottingham mistrzostw świata Dywizji 1A w hokeju na lodzie Polska przegrała 4:5 po dogrywce z Wielką Brytanią.
W drugim rzędzie miejsca jest tyle, że nawet osoba o wzroście ok. 1,90 m będzie mogła siedzieć swobodnie i nie ma mowy o zawadzaniu o podsufitkę.
W drugim secie już od początku łodzianka miała problemy.
W drugim secie meczu z Serbią zrobiłyśmy dziewięć błędów, na co trener zwrócił nam uwagę.
W drugim sparingu, który odbył się w niedzielę (19 lutego) w Biskupcu, Stomil Olsztyn wygrał 4:0 z IV-ligowym Jeziorakiem Iława.
W dzisiejszych czasach informacje są niezwykle łatwo dostępne.
W dzisiejszym świecie, gdzie kobiety odgrywają coraz większą rolę we wszystkich sferach życia społecznego, ekonomicznego i politycznego, warto zastanowić się nad jednym ciekawym zjawiskiem: rolą i wpływie kobiet z wsi.
Wedle naszych wewnętrznych badań - tych ostatnich, które znam, bo najnowsze są właściwie opracowywane - mamy poparcie minimalnie powyżej 40 proc. - stwierdził prezes PiS.
Wedle podań, Abyzou prześladowała kobiety w ciąży i wywoływała poronienia, ponieważ sama była bezpłodna.
Według aktywisty Barta Staszewskiego, który opublikował nagranie, prezes PiS zwraca się do Bieleckiego, mówiąc, że amerykański prezydent "nic nie powiedział".
Według analityków wojskowych jest to próba poprawy wizerunku i chęć zaprezentowania się jako osoba mająca kontrolę nad sytuacją w Ukrainie.
Według astrologów mężczyźni spod niektórych znaków zodiaku częściej od innych wykazują się zaradnością.
Według autorów, zmiana ma wypełnić kluczowy "kamień milowy" dla odblokowania przez Komisję Europejską środków z KPO.
Według danych ZUS w całym kraju płatność bonami przyjmowało około 28 tys. podmiotów.
Według doniesień mediów rodzina jest zachwycona przyjścia na świat dziewczynki, który uznają za cud.
Według dr. Dariusza Wieczorka, wykładowcy w Katedrze Finansów Przedsiębiorstw Wydziału Zarządzania Uniwersytetu Gdańskiego, zmienione zapisy ustawy Kodeks spółek handlowych zmniejszyły zakres odpowiedzialności członków zarządu.
Według drugiej wersji, górnik, który najmniej ucierpiał miał pójść zadzwonić.
Według ekspertki odkrycie "daje nowy wgląd w rozwój pisma runicznego i jego użycia we wczesnej epoce żelaza".
Według ekspertów podczas rekordowo upalnego lata w Europie w zeszłym roku zmarło ponad 61 tysięcy osób.
Według "Gazety Krakowskiej" 12-latek sam miał nękać inne dzieci.
Według Glińskiego "to, z czym mamy obecnie do czynienia w Polsce, jest konsekwencją tamtej celowo przyjętej przez Tuska strategii politycznej".
Według Grzegorza Walijewskiego w środę (13 września 2023 r.) w godzinach popołudniowych w Zachodniopomorskim powinny pojawić się pierwsze burze.
Według GUS w ujęciu rocznym od 2015 do 2022 roku ceny wzrosły o 31,1 proc. Dane te można znaleźć w banku danych makroekonomicznych GUS.
Według ich relacji obaj mieli surfować na jednej desce w stawie, gdzie obowiązuje zakaz kąpieli, na terenie prywatnym w Mostkach koło Nowego Sącza.
Według ich wyliczeń (dynastia Orańska-Nassau) zarobiła w latach 1675-1770 w ówczesnych Holenderskich Indiach Wschodnich, Surinamie i wyspach karaibskich, w przeliczeniu na dzisiejsze czasy, co najmniej 545 milionów euro.
Według informacji 35-letni mężczyzna, mieszkaniec Ostrowa Wielkopolskiego, wykonywał prace związane z instalacją elektryką.
Według informacji prasowych cała grupa dokonywała przestępstw celno – skarbowych, między innymi fałszując dokumenty dotyczące sprzedaży towaru olejowego.
Według informatora portalu Świat Gwiazd, partner prezenterki ma na imię Robert i pozostaje w związku z Tomaszewską od dwóch lat.
Według innego inicjatora poprawek, Tomasa Tomilinasa, darmowe posiłki szkolne są stosunkowo tanim i skutecznym środkiem, szeroko stosowanym w krajach skandynawskich, gdzie ich korzyści są potwierdzone badaniami naukowymi.
Według Instytutu ds. Wojny, rosyjskie wojsko nie jest już w stanie prowadzić równolegle kilku operacji ofensywnych na dużą skalę.
Według ISW Kreml próbuje stworzyć "wrażenie pilności" wokół powrotu Rosji do umowy przez nasilenie ataków na ukraińską infrastrukturę i groźby ataków na statki cywilne na Morzu Czarnym.
Według ISW może to oznaczać, że Kreml może chcieć zachować przynajmniej pewne elementy tych struktur i nie demobilizować ich, chociaż plany wobec dowództwa i struktury nie są jasne.
Według lekarzy operacja kręgosłupa Patricka Hansena przebiegła pomyślnie.
Według lokalnego portalu Stuttgarter Nachrichten, na który powołuje się portal dziennika "Bild", w aptece wzięto dwóch zakładników, a napastnik żądał kilku milionów euro okupu za ich uwolnienie.
Według Magdy Gessler placki muszą być chrupiące, świeżo zrobione i nie mogą zawierać za dużo mąki.
Według mediów, łabędzie uzależniły się od maków.
Według mediów wyjechał na zaplanowany urlop do Turcji.
Według Ministerstwa Sprawiedliwości, które przygotowało nowelizację, zmiany mają przyspieszyć i uprościć postępowania cywilne, szczególnie postępowania uproszczone oraz sprawy gospodarcze.
Według najnowszego raportu unijnego programu obserwacji Ziemi - Copernicus Climate Change Service (C3S) - rok 2022 był w Europie drugim najcieplejszym w historii.
Według naszych ustaleń, jako powód podał ogromne zainteresowanie spotkaniem, brak wolnych miejsc.
Według NBC News, amerykańskie służby mają informacje wskazujące, że za wysadzeniem w powietrze zapory stała Rosja.
Według niej "nie ma podstaw do przyjęcia, że art. 10 ustawy o organizacji TK ma zastosowanie wobec prezesa Trybunału Konstytucyjnego wybranego przed dniem wejścia w życie tej ustawy".
Według niej to nie przypadek, że w katowickim Spodku zgromadziło się tak wielu miłośników obecnego obozu rządzącego.
Według niej, Tusk nie może dostać kolejnej szansy, ponieważ skompromitował się swoimi rządami, a kwestia braku obrony Polaków jest jedną z jego największych kompromitacji i hańbą.
Według nieoficjalnych ustaleń rmf24 dziewczynka została rozpoznana w województwie zachodniopomorskim.
Według nieoficjalnych źródeł tvn24.pl ujawnienie tych planów analizowane jest również w centrali NATO.
Według niepotwierdzonych doniesień medialnych masa pojazdu to około 9 ton, podczas gdy zbliżony wyglądem model Cadillaca Escalade waży 2,6 ton.
Według oświadczenia agenta FBI prowadzącego śledztwo Teixeira jest żołnierzem sił powietrznych Gwardii Narodowej stanu Massachusetts przydzielonym do pracy w bazie lotniczej Otis jako specjalista od systemów IT.
Według policji sam sobie je zadawał.
Według profesora "udawanie wariata" jest na dłuższą metę niemożliwe, choć wielu sprawców zbrodni podejmuje takie próby.
Według śledczych, Anastazja koło godziny 22:30 kontaktowała się ze swoim partnerem, mówiąc mu, że nie czuje się zbyt dobrze.
Według śledczych latem 2021 roku mężczyzna przyleciał do Moskwy z Nowego Jorku i na lotnisku Szeremietiewo w jego bagażu znaleziono marihuanę i olej haszyszowy.
Według śledczych upatrzył ją sobie, a później wykopał grób w lesie obok drogi, którą kobieta zwykle chodziła do pracy.
Według śledczych, za zabójstwo ministra sprawiedliwości prokuratora generalnego Jan S. oferował 100 tys. zł.
Według strony palestyńskiej, wśród ofiar jest co najmniej cztery i pół tysiąca dzieci.
Według sztucznej inteligencji w 10. najbardziej znanych polskich sportowców na świecie są m.in. Robert Lewandowski, Iga Świątek i Adam Małysz.
Według tego trendu nic w kuchni nie powinno się zmarnować.
Według tych źródeł Pentagon wydał rozkaz przyłączenia się lotniskowca USS Dwight Eisenhower do przebywającego już na wodach międzynarodowych, w pobliżu wybrzeża izraelskiego, lotniskowca USS Gerald Ford.
Według ustaleń śledczych, kobieta od października 2022 roku do czerwca tego roku rezydowała w 24 hotelach na terenie województwa opolskiego i śląskiego.
Według wiedzy szefowej MOPR, rodzice nie mieszkali razem, a dziećmi opiekowała się matka.
Według władz izraelskich w czasie sobotniego ataku oddziałów w południowym Izraelu zostało wziętych do niewoli około 150 zakładników.
Według wstępnych szacunków w marcu utrzyma się ujemna roczna dynamika produkcji sprzedanej przemysłu, po czym od kwietnia dynamiki powinny powrócić do dodatniego poziomu.
Według wywiadu wojskowego MIVD udaremniono wówczas akcję sabotażową.
Według zastępcy burmistrza Wintzenheim Deniela Leroy, z którym rozmawiał portal France Bleu, duży dom z muru pruskiego, w którym wybuchł pożar, został zatwierdzony do zakwaterowania 16 osób, ale przebywało w nim 28 osób.
Wędrujemy kilkanaście kilogramów w górę, ponieważ starcie numer dziewięć odbędzie się w limicie do 91 kg, formuła K1 pro am. Pojedynek dwóch gladiatorów będących na co dzień żołnierzami Wojska Polskiego powinien dostarczyć mnóstwa wrażeń.
Weekend przyniósł w Polsce trudne warunki pogodowe.
W efekcie Barkas się utrzymał, Łyna i Kormoran zagrają z wicemistrzami klasy A, a Rona już spadła.
W efekcie, tak jak Polacy odjeżdżali Duńczykom w walce o złoto, tak Brytyjczycy powoli, ale systematycznie powiększali przewagę nad Niemcami w drodze po brąz.
W efekcie w 1980 roku kolejna fala protestów zmiotła Gierka i doprowadziła do powstania Solidarności.
We "Flashu" (w tytułem roli ) widzimy go, jak patrzy na upadek wszechświata.
Węgierski rząd zapowiada reformy, by odblokować środki z KPO.
Wejść do sklepu, zabrać z niego interesujące artykuły, a potem, jak gdyby nic, opuścić go.
Wejście dolną bramą od ul. Agronomicznej.
W ekipie jest też Lee Christmas, w którego wciela się Jason Statham.
Welt: Dania i Holandia wycofują się z czołgowej koalicji –.
Werkchowski zwraca uwagę, że kampania przeciwko Świadkom Jehowy wydaje się odbywać niezależnie od ważnych wydarzeń w kraju.
Wernisaż wystawy zatytułowanej „Przyjemnie i nie.
Weryfikacja polegała na stwierdzeniu, że Rosjanie uderzają przecież tylko "bronią precyzyjną w obiekty wojskowe", a obiekty cywilne są ostrzeliwane dlatego, że skrywają się w nich ukraińscy żołnierze.
Weszli wyłącznie do jednego pomieszczenia wiedząc, że mamy tam narzędzia.
Weteran w chwili śmierci miał 98 lat.
W Europie lek zarejestrowany jest jedynie jako preparat do leczenia cukrzycy typu 2. Poza wskazaniami medycznymi może być stosowany do odchudzania, ale po złożeniu pisemnego oświadczenia przez pacjenta.
We wczesnych godzinach porannych zaatakowany zosta³ z kolei Kijów.
We Włocławku trwa spotkanie Donalda Tuska z mieszkańcami.
We Włoszech Piątkowi nie wiedzie się zbyt dobrze.
Wewnątrz budynku znaleziono dwa ciała.
We wnętrzu działa system Active Noise Control, który w trakcie jazdy przesyła fale dźwiękowe w przeciwnych fazach przez głośniki, redukując gromadzenie się hałasu o niskiej częstotliwości.
We wnętrzu znów zauważymy „powiew Lexusa”, co objawia się szeroką konsolą środkową, połączeniem ramy ekranu systemu info-rozrywki z cyfrowym panelem wskaźników, jak również płynnymi liniami łączącymi kokpit z konsolą środkową.
We worek 11 lipca około godz. 10.30 na policję zadzwonił zaniepokojony obywatel, który dostrzegł małe dziecko biegnące samodzielnie w stronę pobliskiego stawu.
We wrześniowe przedpołudnie wybraliśmy się do sanatorium Równica, żeby na własne oczy zobaczyć rozmiar prac i porozmawiać z kuracjuszami czy roboty są dla nich uciążliwe.
We wtorek ogłoszona została lista nominowanych do 95. Nagród Amerykańskiej Akademii Sztuki i Wiedzy Filmowej (AMPAS).
We wtorek późnym popołudniem wyłowiono ciało mężczyzny na brzeg.
We wtorek prawnicy reprezentujący rodzinę Edwarda Bronsteina poinformowali, że władze Kalifornii mają zapłacić 24 mln dolarów (równowartość niemal 100 mln zł) odszkodowania w związku ze śmiercią mężczyzny na komisariacie w 2020 roku.
We wtorek premier Mateusz Morawiecki w odpowiedzi na słowa niemieckiego polityka wezwał go do debaty telewizyjnej 2 października.
We wtorek w Gdańsku, Sopocie i Gdyni będzie pochmurno z rozpogodzeniami i słabymi opadami deszczu.
We wtorkowym wydaniu Dzień dobry TVN, w bloku informacji show-biznesowych prowadzonym przez Sandrę Hajduk, Krzysztof Skórzyński opowiedział, jak wyglądał moment ogłoszenia decyzji Dawida Kubackiego o wycofaniu się z zawodów Pucharu Świata.
We wtorkowy poranek odwiedziliśmy miejskie targowisko przy ulicy Połczyńskiej w Koszalinie.
Wezmą w nim udział córka artysty i autor.
Wezwana karetka przetransportowała dziewczynkę do Uniwersyteckiego Szpitala Dziecięcego w Krakowie.
Wezwani na miejsce strażacy wyciągnęli zwierzę ze studzienki – podała Komenda Powiatowa Policji w Jarosławiu.
W filmie grał Kubę Boskiego, jednego z trzech synów Natalii i Ludwika Boskich.
W finale była piąta.
W finale zawodów w Toruniu żużlowiec Motoru Lublin wyprzedził Martina Vaculika z ebut.pl Stali Gorzów, Kacpra Worynę z Włókniarza Częstochowa oraz Dominika Kuberę z Motoru Lublin.
W galerii prezentujemy informacje również o innych lekach wycofanych w styczniu!
W Garbarni wystąpiło dwóch testowanych zawodników.
W Gdańsku wróci jednak do składu.
"W godzinnej rozmowie z Emmanuelem Macronem przedmiotowo i skutecznie omówiliśmy współpracę obronną Ukrainy i Francji.
W górach śnieg do końca ferii.
W górach sypnie do 10-20 cm śniegu.
W Grenchen, gdzie odbywały się mistrzostwa Starego Kontynentu tym razem Łoś nie wywalczyła awansu nawet do półfinału.
W grudniu IRCC ogłosiło, że wnioskodawcy będą mogli ponownie płacić za ubezpieczenie w miesięcznych ratach.
W grudniu niektóre wypłaty będą w innych terminach, m.in. z powodu świąt Bożego Narodzenia.
W grudniu USA ogłosiły kolejny pakiet pomocy wojskowej dla Ukrainy o wartości prawie 2 mld dolarów, w którym znalazła się pierwsza bateria systemów obrony przeciwlotniczej i przeciwrakietowej Patriot.
W grupie 2 lider z Lubawy niespodziewanie zremisował z Delfinem.
W grupie ryzyka są także kobiety w ciąży oraz osoby w wieku powyżej 65 lat.
W Hiszpanii odnotowuje się w ostatnim tygodniu kwietnia rekordowe temperatury, typowe raczej dla środka lata.
Wiadomo jednak, że na rynku francuskim auto startuje od ceny 44 500 euro bez względu na fakt, czy jest to wersja 5- czy 7-osobowa.
Wiadomo jedynie, że śledztwo toczy się w sprawie, a nie przeciwko określonej osobie lub osobom, co oznacza, że nikt nie usłyszał dotąd zarzutów.
Wiadomo już, że jeszcze we wrześniu w Dywitach ma ruszyć jej budowa.
Wiadomo, kto zastąpi Ogórek w programie "W Kontrze"
Wiadomo przecież, że w Olsztynie zostali Moritz Karlitzek i Joshua Tuaniga, do których niedługo powinien dołączyć brazylijski atakujący Alan Souza.
Wiadomości SMS mają się całkiem dobrze.
Wiadomo też dokładnie, kiedy wybije północ, czyli kiedy zacznie się nowy rok.
Wiadomo, że był to mężczyzna.
Wiadomo, że ofiary nie były jedynymi pasażerami maszyny.
Wiadomo, że ofiary zostały przewiezione do szpitali w Mławie, Ostrołęce i Warszawie.
Wiadomo, że pies był szczepiony.
Wiadomo, że to obcokrajowiec.
Wiadomo, że w momencie dramatu w mieszkaniu trwała impreza.
Wiadomo, że zdecydowana większość osób, które podróżowały autobusem, nie mieszkała we na stałe.
Wiara towarzyszyła Bidenowi przez całą polityczną karierę.
Wiatr nad morzem dość silny, w porywach do 65 km/h, w głębi kraju porywy do 60 km/h, południowy i południowo-zachodni.
Wiatr umiarkowany i dość silny, porywisty, zachodni.
Wiatr umiarkowany, okresami dość silny, w porywach do 55 km/h, południowo-wschodni i południowy.
Wicemarszałek Sejmu Włodzimierz Czarzasty (Nowa Lewica) zaznaczył, że sprawa ma głębszy wymiar.
Wiceminister Machałek przypomniała, że liczba specjalistów w szkołach wynosi obecnie 42 tys.
Wiceminister Paweł Jabłoński podkreślał, że sprawa ta będzie w dalszym ciągu wyjaśniana.
Wiceprezydent Warszawy z dowódcą sztafety pokoleń Wojciechem Janickim zapalili przed pomnikiem "Mokotów Walczący 1944" znicz z ogniem pamięci, który sztafeta pokoleń przyniosła z Grobu Nieznanego Żołnierza.
Wiceprzewodniczący Komisji Europejskiej, były lixer Partii Pracy (PvdA) nie zdementował informacji o tym, że miałby stanąć na czele listy zjednoczonej lewicy.
W ich szeregach znajdują się Ukraińcy i krymscy Tatarzy.
"Wichury mogą trwać przez całe święta.
Widać gołym okiem, jak wówczas tamtejsi dziennikarze nie wierzyli w swoją reprezentację przed XVI mundialem.
Widać na nich pracownika, który wykonuje czynności do złudzenia podobne do koszenia trawy, ale na bruku.
Widać na nim, jak kierujący ładowarką kołową mężczyzna wjeżdża tyłem na przejazd kolejowy.
Widać na nim "straszliwy atak" napastnika na funkcjonariuszkę.
Widać to zarówno w działaniach państwa, jak i polskich przedsiębiorstw czy różnego typu instytucji.
Widać, że sprawia jej ono wiele radości - odpoczywa przy kminku, pod kwitnącą jabłonką, na hamaku w ogrodzie.
W identycznych okolicznościach przymusowo zatrzymać musiały się trzy pociągi osobowe w pobliżu Gdyni (woj. pomorskie).
Widowisko Pogoń - Raków poprowadzi sędzia Szymon Marciniak z Płocka.
Widzew złożył zbyt niską ofertę za tego zawodnika.
Widzę, że pani poseł dzisiaj w spodniach, więc to jest Rywin w spodniach tej kadencji - powiedział do Hennig-Kloski.
Widzowie zapamiętali go z roli kapitana Holta w "Brooklyn 9-9"
Widzów przez tę 100-letnią przygodę przeprowadzi narrator, w którego wcielił się Morgan Freeman.
Widz zaś skanuje obraz, jakby oglądał "", wyczekując z trwogą, czy na horyzoncie pojawi się ocalała z "formacyjnego doświadczenia" bohaterka.
Więcej na razie nie zdradzamy.
Więcej szczegółowych informacji na zrzutka.pl - Pilna operacja endometriozy.
WIĘCEJ W REPORTAŻACH "Do spółki z PiS.
Więcej w wydarzeniu na Facebooku.
Więc to nie jest tak jak w przypadku zawartości alkoholu we krwi.
Wieczór Taneczny z okazji Dnia Babci i Dziadka zorganizowano przy współpracy z Fundacją Małgorzaty Niemczyk.
Więc z szacunkiem podchodzimy do takich decyzji, ale to nie jest powód dla jakiegokolwiek oskarżania Ukrainy o to, że - podkreślił ambasador Ukrainy.
Wieczysta II Kraków uległa Wiślanom Jaśkowice 0:1 w półfinale Pucharu Polski na szczeblu podokręgu Kraków.
Wieczysta mocny sportowo-marketingowy strzał zrobiła zatrudniając Pazdana, generalnie jednak przemodelowała swoją politykę kadrową po poprzednim sezonie - ściągając wielu graczy, którzy wcale nie mają okazałego CV.
Wiedzą jednak, że Łukasz może jeszcze sporo wygrać w zawodowym boksie.
Wiedz, że każdy przed Bogiem zda sprawę z tego, komu oddawał cześć i chwałę.
Większe było zainteresowanie interesowała się zakupem samochodów za 30 milionów niż inwestycją za połowę tej kwoty tutaj w Łapanowie.
Większe przejaśnienia i rozpogodzenia możliwe w północno-zachodniej części kraju.
Większość bibliotek ma ciekawe programy wakacyjne, które nie polegają jedynie na czytaniu.
Większością 236 głosów Sejm przyjął nowelizację m.in. ws. wcześniejszych emerytur nauczycielskich.
"Większość mostów w Polsce, nie może być wykorzystanych do transportu ciężkich zachodnich czołgów, takich jak M1 Abrams, Leopard 2 czy Challenger II, których masa przekracza znacząco 60 ton.
Większość tytułów zapewne Was nie zaskoczy.
Większość wystawionych na sprzedaż aut to utrzymane w dobrej kondycji mechanicznej samochody.
Większość z nas myśli o kolonizatorach hiszpańskich lub portugalskich, prawda?
Większość z nich rozpada się przy dotarciu do lądu.
Wiele budynków jest zniszczonych – mówi.
Wiele hoteli ratowało się turystami z zagranicy.
Wiele komentarzy było ironicznych, jak te wyżej cytowane.
Wiele krzewów można samodzielnie rozmnożyć, robiąc sadzonki.
Wiele może się zmienić w najbliższych dniach, kiedy skoczkowie wezmą udział w sześciu konkursach i łącznie oddadzą 18 punktowych skoków.
Wiele można zmienić silną wolą i pracą.
Wiele muzeów oferuje różnego rodzaju darmowe wstępy np. darmowy wstęp w pierwszą niedzielę każdego miesiąca.
Wiele olsztyńskich ulic i dzielnic zostało zniszczonych doszczętnie.
Wiele osób ceni sobie zabiegi na twarz, takie jak lifting/modelowanie owalu, wypełnianie zmarszczek, peeling, oczyszczanie lub nawilżanie.
Wiele osób decyduje się również na fronty w wersji bezuchwytowej, które najlepiej komponują się z minimalistyczną aranżacją w nowoczesnym stylu.
Wiele osób robi z nich także różne sałatki na zimę.
Wiele osób, widzów, nie zastanawia się nawet, jak to się dzieje, że mogą oglądać film na kinowym ekranie.
Wiele wskazuje na to, że będzie to ostatni dzień Portugalczyka na tym stanowisku.
Wiele wskazuje na to, że dostawy śmiercionośnych dronów kamikadze z Iranu do Rosji mogą w najbliższej przyszłości zostać wstrzymane.
Wiele wskazuje na to, że polscy żołnierze zostali pochowani w zbiorowej mogile w Sieburczynie.
Wiele z nich jest w cenie mieszkania!
Wielka nagroda w sprawie zaginięcia sprzed blisko 30 lat!
Wielkanoc to najważniejsze święto chrześcijańskie, obfitujące w wiele symboli.
Wielka Sobota kończy się po zapadnięciu zmroku.
Wielkie gwiazdy na Dniach Gminy Kolbudy.
Wielkie gwiazdy nie…
Wielki post to bardzo ważny czas dla chrześcijan, dlatego też w tym czasie odprawiane są dodatkowe nabożeństwa.
Wielki sukces ukraińskich wojsk w starciu z Rosjanami.
Wielokrotnie wspinał się z Kacprem Tekielim.
Wieloletnią tradycję mają ponadto obozy letnie w Polsce dla dzieci i młodzieży oraz pielgrzymki religijno–historyczne.
Wielu Czeczenów już walczy po stronie ukraińskiej.
Wielu internautów pisze, że to murowany kandydat do miana płyty roku, i to bez podziału na kategorie czy gatunki.
Wielu meteorologów uważa, że sobota (15 lipca) będzie najgorętszym dniem tego miesiąca i roku.
Wielu mieszkańców oburza chaos jaki wprowadzają hulajnogi na chodnikach i ulicach.
Wielu zaproszonych gości już dziś zadaje sobie pytanie, jaką kwotę włożyć w prezencie do koperty.
Wielu z dotychczasowych stypendystów udało się osiągnąć nie lada sukcesy.
Wielu z nich pod redakcją Pani Sabiny Malinowskiej i dr. Karola Samsela przygotowało swoje pierwsze tomiki, których wydawcą było ww. stowarzyszenie, m.in. Katarzyna Łada, Lenkiewicz czy Szymon Białobrzeski.
Wielu z nich to młodzi, dwudziestokilkuletni mężczyźni.
Wielu z nich udałoby się uniknąć, gdyby „za kółko” nie wsiadali pijani kierowcy.
Wiemy, ile jest zagadnień.
Wiemy, kto zostanie jej następcą.
Wiemy też, że trudno jest im się oprzeć i łatwo przesadzić z jedzeniem, alkoholem czy wielkanocnymi słodyczami.
Wiemy więc mniej więcej, ilu Polaków zachorowało i uzyskało jakieś leczenie w danej chorobie.
Wiemy, że ta wspólnota to także suma małych codziennych działań np. polegających na pomocy sąsiadce czy komuś, kto tego nie oczekuje.
Wiem, że nadejdzie moment, w którym przyjdzie przełamanie” – zapewnił Kuzera, który chwalił zespół z Lubina.
Wiem, że napisałem mnóstwo opowieści w których, ktoś stwierdza: "O, nie, przez ten cały czas byłem w komputerze, w symulacji".
Wiem, że te nie były idealne.
Wierzę, że będziemy rozmawiać na forum europejskim nie tylko o obronie przeciwlotniczej, ale nawet o myśliwcach – oświadczyła szefowa rządu Finlandii Sanna Marin.
Wierzymy, że bieżące wydarzenia będą punktem zwrotnym dla naszej dalszej współpracy, a podejście PZPN do sponsorów ulegnie zdecydowanej poprawie” - napisał w liście do PZPN prezes STS Mateusz Juroszek.
Więźniowie podpalili także część baraków obozowych, nie udało im się jednak zniszczyć komór gazowych.
Wieżowce Śródmieścia i Woli też wywarły ciekawe wrażenie, one z Varso są małe.
Wigilijny kompot z suszu – przepisy.
W II poł. br. spodziewamy się również dalszego przyspieszenia wzrostu produkcji w branżach eksportowych, dla której wsparciem będzie oczekiwane ożywienie gospodarcze w strefie euro” – czytamy dalej.
Wiktoria cały czas jest w śpiączce.
Wiktor urodził się jako wcześniak.
Wileńszczyzna niech żyje.
Wilki chcą jeszcze do miasta wpuszczać- co za patolegia.
Wilno ma właściwości przyciągające.
W imprezie może wziąć udział naprawdę każdy.
Wina jest trenerów, to obcokrajowcy, nie znają realiów i mentalności polskiej piłki.
W innych przypadkach części centrum handlowego – lub cały budynek – mogą zostać przekształcone w budynki mieszkalne.
W innym wywiadzie Ostlund przyznał, że w ostatnich latach jego podejście do robienia filmów zmieniło się.
W internecie krąży bardzo dużo nieprawdziwych informacji, które wynikają z niewiedzy i niechęci do samochodów elektrycznych.
Wirus HPV odpowiada m.in. za raka szyjki macicy, którego co roku wykrywa się u ok 2,5 tys. Polek, z czego aż 1,6 tys. umiera.
Wirus ten szczególnie często odpowiada za raka u młodych ludzi.
Wisła i Bochnia stanęły na wysokości zadania i wygrały swoje mecze.
Wisła Kraków jest spadkowiczem z PKO Ekstraklasy, a Ruch Chorzów beniaminkiem Fortuna 1. Ligi.
Wisła w tym meczu miała przewagę od pierwszym minut.
Witamina A to tak naprawdę termin odnoszący się do kilku związków chemicznych należących do grupy karotenoidów – między innymi retinolu i jego pochodnych oraz beta-karotenu.
Witamina E, czyli tokoferol (gr. tokos - urodzić, pherein - nieść) jest uznawana za witaminę płodności i młodości.
Wizyta w alpakarni to koszt ok. 15-20 zł dorośli, dzieci (2-13 lat) 10 zł.
Wizyta w muzeum iluzji to prawdziwa wyprawa do krainy magii.
Wizyta w ogrodzie zoologicznym to popularny sposób na spędzenie wolnego czasu, zwłaszcza wśród rodzin z dziećmi oraz zakochanych par.
W jajkach z Kauflandu znaleziono groźne pałeczki Salmonella Enteritidis.
W jakiej lidze nie grał, z rywalizacji z innymi klubami wychodził zwycięsko.
W jakim stopniu mamy nad tym procesem kontrolę, a na ile – wzorem Kelly-Anne – pozwalamy się w nim zatracić?
W jakim to języku, braci ukraincow.
W jaki sposób sprawdzić, jak długie są kolejki NFZ do psychologa dziecięcego w woj. śląskim?
W jaki sposób sprawdzić, jak długie są kolejki NFZ do pulmonologa w woj. podkarpackim?
W jaki sposób zupa znalazła się w kanonie kuchni polskiej i światowej?
W Japonii odnotowano trzęsienia ziemi.
W Japonii – z powodu klęsk żywiołowych – nie znajdziemy zbyt wielu takich budowli.
Wjazd kolejką krzesełkową na Palenicę to świetna okazja do podziwiania obłędnych widoków, a na samym szczycie aż roi się od możliwości spędzenia czasu.
W jednostkach penitencjarnych dostępnych jest aż 7 rodzajów posiłków.
W jednym z politykami opozycji się zgadzam.
W jego ocenie, Rosji nie udała się inwazja na Ukrainę.
W jego trakcie odsiewano najgorzej rokujących kandydatów, a także tych, którzy nabawili się kontuzji (przypadkowe rany, zwichnięcia lub złamania kończyn).
W jej ocenie zignorowanie tego pisma jest od razu sygnałem dla urzędu do wszczęcia kontroli.
W jej opinii, choć obecnie eksport może radzić sobie słabiej ze względu na gorszą koniunkturę w Niemczech, to jednak w najbliższych kwartałach należy spodziewać się wyraźnego przyspieszenia tempa wzrostu gospodarczego w Polsce.
W jej trakcie lider zespołu Bayer Full miał śpiewać ze sceny przebój "Majteczki w kropeczki" po chińsku.
W Jeleniej Górze warto wybrać się do Time Gates – Bramy Czasu.
Wjosa, płynąca przez Grecję i Albanię, to jedna z ostatnich nieuregulowanych rzek Europy.
W kamienicy powstało 16 mieszkań komunalnych i trzy lokale usługowe przeznaczone pod wynajem.
"W karambolu mogło uczestniczyć nawet 12 aut"
W kardiganach na jesień 2023 talia jest wyraźnie jest podzielona na 3 i zyskuje na lekkości.
W kategorii "Powrót" jednym z kandydatów jest duński piłkarz Christian Eriksen, który był reanimowany na boisku podczas meczu Euro 2020.
W każdym kolejnym spotkaniu będziemy grali o zwycięstwo.
W każdym razie cel postawiony przed dziewczynami to medal, a co z tego wyjdzie, zobaczymy - deklaruje trener białostoczanek Sebastian Grzegorek.
W klasie T1 poza Hołowczycem zobaczymy Michała Małuszyńskiego z Julitą Małuszyńską w Mini, Miroslava Zapletala z Markiem Sykorą czy Tomasza Baranowskiego z Maciejem Martonem w Toyocie Hilux.
W klasycznym przepisie smaki obronią się same.
W klasyfikacji generalnej klubów triumfowała Akademia Karate Tradycyjnego Niepołomice-Kraków.
W klasyfikacji generalnej na rundę przed zakończeniem turnieju prowadzi Caruana - 5 pkt, przed Firouzją, So, Girim i Rapportem - po 4,5.
W klasyfikacji OPEN Kobiet 1 miejsce zajęła Renata Majewska z Niebędzina (53 min. 40 sek.), tuż za nią Monika Korthas ze Zblewa (54 min. 55 sek.), a podium uzupełniła Kamila Treder-Łada z miejscowości Nowe Polaszki (56 min. 34 sek.).
W Klubie Muzycznym Bogart w Gomunicach zespół Armia zagra „Legendę”!
W kolejnej akcji zdobył decydujący punkt.
W kolejnej rundzie, nasz golfista odnotował nawet czyli dwa uderzenia powyżej par…
W kolejnych dekadach wokalistka regularnie występowała na scenie, głównie w Chinach, ale nigdy już nie odniosła globalnego sukcesu.
W kolejnych latach przybywało sprzętu pływającego.
W kolejny etap weszło szkolenie pilotów samolotów F-35, które trafią w najbliższych latach na wyposażenie Wojska Polskiego.
W kolejnym sezonie będzie ścigał się w barwach ekstraligowego Motoru Lublin.
W komunikacie biura prezydenta Ukrainy nie podano szczegółów dotyczących obowiązków Szewczenki jako doradcy, ale były napastnik reprezentacji Ukrainy oraz AC Milan i Chelsea Londyn zasugerował, że rozszerzy to jego pracę jako ambasadora United24.
W komunikacie przekazanym dziennikarzom zaznaczył też, że stan prawie 87-letniego papieża jest stabilny.
W komunikacie zapewniono, że dalsze szczegóły pomocy Bratysławy dla Kijowa zostaną ogłoszone później.
W końcu Carlos został schwytany i skazany na dożywocie przez francuski wymiar sprawiedliwości.
W końcu nie bez powodu kręcono tam „Opowieści z Narnii”.
W końcu, po kilku treningach musiałam się przyznać, co robię - przecież była wymagana zgoda rodziców, trzeba była zapłacić licencję.
W końcu sami pojawiają się w opisach końcowych jako producenci wykonawczy.
W końcu sprawa została oficjalnie zakończona.
W końcu żaden z przyjezdnych za bilet nie płacił.
W konferencji brali udział uczniowie szkół średnich i studenci ze wszystkich województw, a także młodzi Ukraińcy i Białorusini uczący się w Polsce.
W Kongresie USA odbyło się w środę posiedzenie komisji nadzoru i odpowiedzialności Izby Reprezentantów, w czasie którego trzech byłych wojskowych odpowiadało na pytania dotyczące niezidentyfikowanych obiektów latających, czyli UFO.
W konsekwencji straciła oszczędności swojego życia.
W kontekście szczepień stwierdziła w rozmowie z Radiem ZET, że jest przeciwniczką obowiązkowych szczepień dla szczepieniach jako "eksperymencie" skrytykował były szef resortu zdrowia Adam Niedzielski.
W Krakowie otwarty zostanie Ogród Ciszy.
W Krakowie rekordowe wzrosty cen mieszkań.
W Krakowie są lodówki, gdzie można zostawić żywność, aby jej nie marnować.
Wkrótce będą tłumaczyli się przez sądem.
Wkrótce jego nabywcą został góralski biznesmen Andrzej Stoch.
Wkrótce pojawić się powinna jeszcze jedna atrakcja.
Wkrótce zmieni branżę?
W krużganku olsztyńskiego zamku powstały wyjątkowe instalacje autorstwa Martyny Pająk.
W którym roku została otwarta?
W kwietniu Prokuratura Krajowa postawiła mężczyźnie zarzuty płatnej protekcji, a Sąd Rejonowy Lublin-Zachód zdecydował o jego aresztowaniu.
"Włączenie zakładu o skali produkcyjnej Leżajska pozwoliłoby nam skokowo zwiększyć swoje udziały rynkowe" - wskazał, cytowany w komunikacie, Janusz Palikot, prezes zarządu Manufaktury Piwa Wódki i Wina SA.
Władimir Putin ma ponoć raka i niedługo umrze.
Władimir Putin znów używa też rewizjonizmu historycznego do szerzenia kłamliwych oskarżeń pod adresem Polski" - podkreślił minister.
Władysław Frasyniuk, Kamila Ceran i Bartosz Węglarczyk w "Faktach po Faktach"
Władza arcybiskupów nad diecezją chełmińską stała się faktem dopiero od roku 1821, a zatem już w czasach zaborów, gdy papież Pius VII wytyczył nowe granice diecezji w królestwie Prus.
Władza jest dla ludzi dojrzałych i dla twardych patriotów - podkreślił i dodał, że o tym jest głosowanie, które "najprawdopodobniej będzie w połowie października".
Władze Amsterdamu ogłosiły znaczący wzrost opłat turystycznych, które sięgną aż 12,5 procent od osoby za nocleg, jednak to nie koniec zmian.
Władze francuskie starają się powstrzymać tłumy turystów, które co roku oblegają zabytki i obszary przyrodnicze.
Władze Gazy podają z kolei, że od rozpoczęcia izraelskich ataków odwetowych zginęło co najmniej 8 796 Palestyńczyków, w tym 3 648 dzieci.
Władze odnoszą się życzliwie – wnioski o przyznanie kościołów zostały złożone.
Władze placówki zgłosiły sprawę na policję.
Władze rozpoczęły poszukiwania 5-latka dopiero dwa miesiące później, kiedy o zniknięciu chłopca poinformowała nauczycieli jego o trzy lata starsza siostra - wcześniej nikt nie zgłosił zaginięcia Jeremiaha.
Właściciel czworonoga usłyszał zarzuty znęcania się nad zwierzęciem.
Właściciele aut, przedsiębiorcy, rolnicy — wszyscy kupują na zaś w obawie, że po wyborach parlamentarnych (15 października) ceny paliw gwałtownie skoczą do góry.
Właścicielem placówki przy ulicy Szpitalnej 2 w Pyskowicach oraz szpitala przy ulicy Niepodległości 8 w Knurowie jest powiat gliwicki.
Właścicielka szkoły była nieobecna.
Właściwie Słowacja ma problem z emigracją przede wszystkim młodych ludzi, ale premier podsyca obawy przed "wymianą ludności", którą miałaby spowodować imigracja.
Właśnie dlatego nie mogliśmy uwierzyć własnym oczom w to, jak w czwartek, 8 czerwca, wyglądały helskie plaże.
Właśnie na tamtym krążku znajdował się jej największy przebój „Nothing Compares 2 U”, który napisał Prince.
Właśnie od tego wyroku wniosła do SN skargę kasacyjną, która została w środę oddalona.
Właśnie skończył więc 22 lata.
Właśnie tam podróżowała większość kierowców w ubiegłym roku.
Właśnie tyle wystarczyło drużynie Vincenzo Italiano, by trafić do siatki.
Właśnie, w niedzielę mecz z Albanią, u nich, w Tiranie, znowu musimy wygrać.
Właśnie w tej fazie przegrali w lutym na wyjeździe z Japonią 0:4.
W latach dwudziestych XX wieku pułkowa drużyna piłkarska była po ŁKS i ŁTS-G trzecią siłą w Łodzi.
W lipcu Helios zaprasza w strojach w kolorach neonowych!
W listopadzie 2022 r. SO w Rzeszowie zgodził się odroczyć stawienie się obu w zakładzie karnym o pół roku.
W listopadzie jedno jest pewne - ciemności nikomu nie brakuje.
W listopadzie ubiegłego roku opublikowano wyniki badań klinicznych dotyczących innego eksperymentalnego przeciwciała usuwającego amyloid – lekanemabu japońskiej Eisai.
Włochom pozostało jedynie kontrolować sytuację na boisku, bo ich przeciwnicy byli wyraźnie przytłoczeni stawką oraz bardzo niekorzystnym przebiegiem meczu.
Włochy kojarzą nam się przede wszystkim z idealnymi wakacjami w słońcu, pyszną kuchnią, światowej sławy sztuką i zabytkami z czasów starożytności i renesansu.
W Łodzi i okolicy trwa sezon na dynie.
W Łódzkiem w sumie wydano 2008 kart EKUZ.
Włożyć do piekarnika rozgrzanego do temperatury 180oC i piec 40 minut.
W lutym 2024 r. miną dwa lata od rozpoczęcia przez Rosję pełnoskalowej napaści na Ukrainę, w której zginęły już dziesiątki tysięcy osób i kilka miast ukraińskich zostało zniszczonych.
W Magicznych Ogrodach obudzisz w sobie radość dziecka i zachwyt światem.
W maju 2021 roku plac zabaw został oddany do użytku.
W maju ponad 3 tys. psów rasowych…
W maju wskaźnik Consumer Index ponownie zaliczył wzrost.
W Małopolsce z roku na rok powstają kolejne trasy rowerowe.
W marcu 2020 roku 24-osobowa Rada Ministrów Mateusza Morawieckiego - co opisaliśmy w Konkret24 - była najliczniejszym gabinetem wśród 27 państw członkowskich Unii Europejskiej.
W marcu 2023 minimalna emerytura ma wynieść 1588,44 zł.
W Markowej, podległej posterunkowi w Łańcucie, schronienia Żydom udzielają m.in. Wiktoria i Józef Ulmowie.
W Markowszczyźnie osobówka zderzyła się z łosiem.
W meczu towarzyskim z udziałem piłkarzy drugiego planu Cracovii, Kacper Śmiglewski strzelił bramkę przesądzającą o wygranej 1:0 z Hapoelem Jerozolima.
W mediach społecznościowych pojawiły się nagrania, na których wściekli i agresywni ludzie zgromadzeni przed basenem wygwizdują i krzyczą w kierunku wyprowadzanych z budynku mężczyzn.
W medycynie ludowej ceniono także jagód jałowca, jak również zwiększające nasilenie słabych krwawień miesięcznych i odświeżające oddech, co wiązało się z działaniem dezynfekującym w jamie ustnej podczas ich żucia.
W Mejszagole ukończyłam szkołę, tu był początek wszystkiego.
W miejsce odwołanego Henryka Kowalczyka nowym ministrem rolnictwa i rozwoju wsi został szef sejmowej komisji rolnictwa, poseł Prawa i Sprawiedliwości Robert Telus.
W miejscowości Łobudzice (gmina Zelów) przejechał przez chodnik i wbił się w ogrodzenie szkoły.
W miejscowości Lubań Światełko do nieba przybrało bardzo nietypową formę.
W Miejskim Domu Kultury w Radomsku odbył się koncert „Święty Jan Paweł II - Papież Wolności”
W mieście Luiseville w stanie Kentucky wznosi się ponura budowla – gigantyczne, opuszczone sanatorium Waverly Hills, w którym w początkach XX w. leczono osoby chore na gruźlicę.
W mieście zorganizowano spotkanie mieszkańców z władzami Słubic i Frankfurtu.
W mieszkaniu 34-latka znaleziono broń.
W minionej kadencji w 2019 roku w takiej formie wybrano sołtysów w trzech miejscowościach w: Jaśkowicach, Rzozowie, Wielkich Drogach.
W mojej opinii „Na wileńskiej ulicy” jest manifestacją naszej miłości do kultury i historii.
W momencie, gdy młodzi ludzie opuszczają już mury danej szkoły i na stałe żegnają swojego wychowawcę, decydują się na zakup nieco bardziej okazałego prezentu.
W momencie, gdy pokryje je warstwa białego puchu kwiaty zamykają się.
W Moskwie i wielu innych miastach odwołano pokazy sztucznych ogni, zamknięty zostanie także Plac Czerwony.
W MŚ stała na najwyższym podium 18 razy oraz zdobyła pięć srebrnych medali i trzy brązowe.
W Mysłowicach wyłowiono ciało ze zbiornika Hubertus.
W myśl zasady "gdzie dwóch się bije, tam trzeci korzysta", na prowadzenie wskoczył Bałtyk.
W nadchodzący weekend na Podkarpaciu odbędzie się kilka ciekawych koncertów i imprez mikołajkowych.
W nadmorskich Międzyzdrojach (woj. zachodniopomorskie) doszło do śmiertelnego wypadku.
W nadziei na zmianę Monte przenosi się do malowniczego prowincjonalnego miasteczka Belle Isle.
W najbliższej przyszłości będą rozgrywane kolejne, choćby w przerwie na mecze reprezentacji, która zaplanowana jest po ligowym spotkaniu ze Skrą Częstochowa.
W najbliższym czasie do budynku mieli wprowadzić się mieszkańcy - informuje Borowiak.
W najbliższym czasie wylicytowanych zostanie kilka mieszkań w stolicy Wielkopolski.
W najbliższy weekend kolejna zmiana czasu.
W najlepszej lidze świata jest na trzecim miejscu w tabeli, gra naprawdę dobrze.
W najnowszym Cayenne zmieniono też koncepcję sterowania i wyświetlania informacji.
W najnowszym raporcie amerykański Instytut Studiów nad Wojną (ISW) podał, że Kreml nadal wykazuje zaniepokojenie ryzykiem zbrojnego buntu w Rosji po rebelii najemniczej Grupy Wagnera i jej szefa Jewgienija Prigożyna z 23-24 czerwca.
W największych miastach Francji doszło zaś do zamieszek.
W naszym kraju jest 8 wolnych populacji tego gatunku.
W naszym kraju powstanie też hub serwisowy dla czołgów przekazanych Ukrainie - oświadczył we wtorek wicepremier, szef MON Mariusz Błaszczak.
W naukach o ziemi, rentgen jest wykorzystywany do badania składu skał i minerałów, a także do badania struktury geologicznej.
W niedzielę 11 czerwca po raz pierwszy w historii na polskim rynku energii elektrycznej pojawią się ceny ujemne - wynika z danych dla rynku dnia następnego.
W niedzielę, 17 grudnia po raz drugi w ciągu pół roku w Gorzowie wystąpi Mieczysław Szcześniak.
W niedzielę, 17 grudnia w godzinach wieczorowych, 27-letnia kobieta wyszła z dwumiesięcznym synkiem z mieszkania przy ul. Sikorskiego we Wrocławiu.
W niedzielę 1 października biegacze znów wystartowali sprzed Stadionu…
W niedzielę, 21 maja, zmarła Alma Adamkienė, małżonka prezydenta Valdasa Adamkusa.
W niedziele 25 grudnia w katowickim klubie Energy 2000 zorganizowano CHRISTMAS PARTY.
W niedzielę 3 września mieszkańcy Mroczy wybierali nowego burmistrza.
W niedzielę (8 października) po godz. 12 prezydent Białegostoku Tadeusz Truskolaski poinformował na platformie X, że straż miejska zakończyła zdejmowanie nielegalnie powieszonych materiałów wyborczych Jacka Sasina.
W niedzielę było co prawda słonecznie, ale bardzo wietrznie, a to nie sprzyjało handlowaniu pod chmurką.
W niedzielę Koalicja Obywatelska też zbierała podpisy.
W niedzielę miłosierdzia podzielił się on doświadczeniem swojej wiary i radością niesienia pomocy innym" - czytamy w artykule.
W niedzielę prezes OceanGate i grupa miliarderów zaginęła na Atlantyku.
W niedzielę rano poseł PiS Antoni Macierewicz fizycznie zablokował wejście do budynku PAP pracownikowi biura informatyki i telekomunikacji, uniemożliwiając zmianę pracownika kończącego nocny dyżur.
W niedzielę Stomil zagra u siebie derbowe spotkanie z Olimpią, z którą ma rachunki do wyrównania za poprzedni sezon.
W niedzielę Ukraińcy ponownie uderzyli w rosyjską bazę amerykańskimi rakietami HIMARS.
W niedzielę warto zajrzeć na Dziennik Bałtycki i Głos Szczeciński.
W niedzielę wierni zgromadzeni w krakowskim kościele usłyszeli z ambony między innymi: - 99 procent z was tutaj to są ludzie niewierzący.
W niedziele, wystartował za to już po raz III Świeszyński Maraton Rowerowy, organizowany przez Klub Sportowy Dziki Koszalin oraz Stowarzyszenie Orzeł Świeszyno.
W niedzielę zakończył się trzydniowy Jarmark św. Michała w Żaganiu.
W nieoficjalnych danych policji, na które powołała się Polska Agencja Prasowa, mowa była o 100-150 tysiącach osób.
W niespełna 17 minut popełnił 5 fauli, ale też trafił 3/6 z gry, dołożył asystę i przechwyt.
W niewielkim domu w centrum wsi od lat miał się rozgrywać dramat.
W Nikopolu uszkodzonych zostało sześć bloków mieszkalnych, wodociąg i budynek administracyjny.
W nim nasz reprezentant pokazał się po prostu z niebywałej strony.
W nim rywalem ostrołęczanina był Stanisław Zagajewski ze Świebodzic.
Wniosek firmy otrzymał najniższą możliwą ocenę dopuszczającą do finansowania.
Wniosek o kartę EKUZ możemy złożyć na kilka sposobów: osobiście w dowolnym oddziale lub delegaturze NFZ, za pośrednictwem elektronicznej skrzynki podawczej ePUAP lub przez Internetowe Konto Pacjenta.
W niżańskim Parku Miejskim odbyła się kolejna edycja Przeglądu Sztuki Dziecięcej i Młodzieżowej „Szkatuła”.
“W nocy do biura weszli politycy i działacze Konfederacji” – dodał.
"W nocy ratownicy wyciągnęli spod gruzów wieżowca zniszczonego przez rosyjską rakietę kilku zabitych.
W nocy z 12 na 13 marca czasu polskiego odbyła się 95. gala wręczenia Oscarów najważniejszych nagród w światowej branży filmowej.
W nocy zachmurzenie duże i całkowite, dopiero nad ranem na północnym zachodzie większe przejaśnienia.
W nocy ze środy na czwartek do południowego zachodu wkroczy do nas front atmosferyczny.
W nocy z poniedziałku na wtorek polskiego czasu zdobył 26 punktów przy 11 na 16 trafionych rzutach.
W nocy z poniedziałku na wtorek rosyjskie wojsko ostrzelało z wyrzutni Grad i ciężkiej artylerii rejon nikopolski.
W nocy z soboty na niedziele (24/25 czerwca) oficer dyżurny Komendy Miejskiej Policji w Olsztynie otrzymał zgłoszenie, z którego wynikało, że pewien mężczyzna może znajdować się w okolicznościach zagrażających jego życiu lub zdrowiu.
W nocy z soboty na niedzielę na drodze w Zakopanem doszło do tragicznego wypadku.
W nocy z soboty na niedzielę, w godzinach 23.00-3.00, niedostępne będą bankowość internetowa GOonline i aplikacja mobilna GOmobile.
Wnosimy z kontekstu, że miał na myśli krzywdy katów.
W Nowej Sarzynie odbył się finał wojewódzki Igrzysk Młodzieży Szkolnej w tenisie stołowym.
W nowych przepisach, oprócz zmian kolejności na pilocie, planowane jest wprowadzenie wyboru pojedynczych kanałów, do których dostęp – zdaniem Izby – będzie zupełnie nieopłacalny dla klientów, jeśli wypadną one z pakietów i ograniczy się wpływy z reklam.
W Nowym Jorku historia lubi się powtarzać w przypadku polskiego tenisisty.
Wobec kobiety, która weszła za Cypryjczykiem zastosowano środek oddziaływania wychowawczego w postaci pouczenia - informuje Justyna Drożdż z Zespołu Prasowego Komendanta Karpackiego Oddziału Straży Granicznej.
W obecnym 2023 roku miesięczny rachunek za prąd dla gospodarstwa domowego zużywającego 2000 kWh rocznie w taryfie G11 to wynosił średnio 164 zł, czyli o 24 proc. więcej niż przed rokiem.
Wobec tego najpierw trzeba zrozumieć, czym jest zdolność kredytowa i ocenić swoje szanse na otrzymanie świadczenia.
W obu przypadkach od samego rana mąż ma negatywne nastawienie.
W obu widaæ te¿ wyra¼ny wzrost poparcia dla AfD.
W ocenie pośredników w 2023 roku rynek dostosowuje się do nowej rzeczywistości, w której popyt i podaż się ustabilizują, ale na niższych poziomach, transakcji będzie mniej, a czas na znalezienie kupca się wydłuży.
W ocenie Przydacza "trzeba zrobić system, który jak najprędzej wypchnie to zboże poprzez polskie porty do klientów, które je zamawiali, w Afryce czy na Bliskim Wschodzie".
W oddali dał się słyszeć odgłos drugiego pociągu.
W odosobnionym wiejskim domu znaleźć można tylko zniszczone marzenia, utracone nadzieje i złamane serca.
W odpowiedzi Daniel Pietraszkiewicz zwiódł obrońcę gospodarzy i ładnie uderzył, jednak Kacper Tułowiecki wykazał się kunsztem bramkarskim i wybił piłkę na rzut rożny.
W odpowiedzi na atak Hamasu izraelska armia rozpoczęła najbardziej intensywne w ostatnich latach naloty na cele w Gazie, związane z Hamasem.
W odpowiedzi od Głównego Urzędu Statystycznego wynika, że w 2016 roku długość linii komunikacji autobusowej miejskiej wynosiła blisko 54 tysiące kilometrów, a długość linii autobusowej komunikacji zamiejskiej ponad 710 tysięcy kilometrów.
W odpowiedzi słyszę: "Jaki Sasza?
W ofercie jest też sporo białych, beżowych i pastelowych kreacji.
W ofercie znajduję się lista lokali, będących w zasobach spółki, a nie posiadających najemców - czytamy na oficjalnej stronie PKP.
W ogłoszeniu jest podane, że jednoślad jest powypadkowy.
W ogólnokrajowym zestawieniu, szkoła ta zajęła siódme miejsce.
W ogrodach docenią obecność oczka wodnego, stawu itp. Dorosłe owady w zależności od gatunku latają do maja-czerwca do sierpnia-września, a nawet października.
Wojciech Makieła od 4 września obejmie funkcję wiceprezesa ds. bezpieczeństwa zarządu Morskiego Portu Gdańsk – poinformował we wtorek gdański port.
Wojewoda mazowiecki ogłaszając go, nie wspominał o jego źródłach finansowania.
Wojewoda pomorski zapowiedział nową odsłonę rządowego programu Maluch+.
Wojewoda Warmińsko-Mazurski Artur Chojecki wręczył promesy na łączną kwotę ponad 68 milionów złotych z Rządowego Programu Inwestycji Strategicznych, które trafią do gmin z powiatu kętrzyńskiego, jak i do samego starostwa.
Wojewódzki Sąd Administracyjny oddalił dziś (wtorek, 7 listopada) skargę prowincji bernardynów na nakaz Podkarpackiego Wojewódzkiego Inspektoratu Nadzoru.
Wojska najeźdźcy ostrzelały w poniedziałek miejscowości Zołota Bałka i Kozacke, położone na zachodnim brzegu Dniepru w regionie chersońskim.
Wojska niemieckie zajęły Wilno we wrześniu 1915 r. i już w październiku Antanas Smetona, wiceprzewodniczący, a następnie przewodniczący Litewskiego Komitetu Pomocy Ofiarom Wojny, powołał do życia Komitet Polityczny.
Wojska rosyjskie stawiają silny opór i rzucają do walki rezerwy - oświadczył rzecznik Sztabu Generalnego Sił Zbrojnych Ukrainy Andrij Kowalow.
"Wojskowi" pozyskiwali graczy do ostatnich godzin letniego okienka.
Wojskowy skomentował nocny atak rakietowy, przeprowadzony z rosyjskich bombowców strategicznych Tu-22M3.
Wokół Bukowna i Olkusza jest bardzo wiele dawnych zapadlisk oraz wyrobisk po kopalniach piasku.
Wokół nas morze ognia!
W okresie jedenastu miesięcy 2022 r. wynik z odsetek wyniósł 68,26 mld zł, zaś wynik z prowizji sięgnął 16,95 mld zł.
W okupowanym Sewastopolu słychać eksplozje – relacjonują lokalni mieszkańcy.
Wolańska postanawia radykalnie odmienić swoje życie i zamiast na seks, tym razem stawia na celibat.
Wólczanka podzieliła się pulą z Sokołem Nisko, a szczególnie emocjonujący był ostatni kwadrans.
Wolisz materiałowe serwetki od tych papierowych?
Wolne etaty są w kilkunastu miastach.
Wolne media a naciski władzy.
Wolne media pozostają solidarne wobec nacisków władz.
Wolność mediów jest integralną częścią demokracji.
Wolontariusze już pakują wodę w małych butelkach i prowiant.
Wolontariusze pośredniczą również w przekazaniu mądrej - skrojonej na miarę potrzeb pomocy.
Wolontariusze - władze miasta, parlamentarzyści, suwalscy radni, ludzie kultury, wolontariusze - od kilkunastu lat 1 listopada zbierają pieniądze, by móc uratować zniszczone, zabytkowe pomniki.
Wolontariuszka Fundacji Viva Ala Zych była świadkiem całego zajścia.
Wolontariuszy przygarnęli na noc pracownicy szpitala, też częściowo zniszczonego.
Woods obecnie tuła się na pozycji nr 1294 na świecie.
W oparciu ten materiał dowodowy ustalono, że udział w zabójstwie brały trzy osoby – przekazała kielecka prokuratura.
W Orlenie pierwsze zmiany na szczytach spółki.
Woronowicz przyznaje, że podoba mu się zmiana, jaka następuje w granej przez niego postaci.
Woryna był jednak odpowiednio szybki, aby odpowiedzieć skutecznym atakiem.
W ósmym gemie Brazylijczycy mieli break pointa, ale Hurkacz popisał się pewnym wolejem.
W ostatnich dniach papier toaletowy w sklepach jest coraz droższy.
W ostatnich dniach w mediach społecznościowych rozpowszechniane jest nagranie z interwencji niemieckiej policji i Urzędu ds. Młodzieży (Jugendamt) w jednym z mieszkań w Bremerhaven na północy Niemiec.
W ostatnich latach dokładność systemu została zwiększona, dzięki czemu może on ograniczyć swoje ostrzeżenia do określonych obszarów dużych miast.
W ostatnich latach nie brakowało nam spektakularnych debiutów reżyserskich.
W ostatnich, trudnych latach w pewien sposób nauczyli się żyć z planowaniem i kupowaniem w promocjach.
W ostatniej części trylogii "Rojst", fani serialu poznają odpowiedzi na wiele pytań oraz doczekają się rozwiązań dotychczasowych tajemnic.
W ostatniej kolejce wicemistrzowie Węgier przegrali na wyjeździe z norweskim Kolstad aż 13 bramkami (24:37).
W ostatnim czasie do Grupy Wagnera przybyło około 400 byłych więźniów.
W ostatnim czasie do Lechii dołączyli Andrei Chindris, 24-letni środkowy obrońca z Rumunii, skrzydłowy 20-letni Camilo Mena z łotewskiej Valmiery oraz 20-letni środkowy obrońca, Elias Olsson.
W Ostrołęce było 35,7 stopnia C, w Legionowie 35,6 a 35,5 było w Kętrzynie, Pułtusku.
W oświadczeniu poinformowano, że wszyscy zatrzymani są w areszcie.
W oświadczeniu za 2022 rok wykazał on, że ma zgromadzone ok. 1 tys. zł.
Wówczas bojownicy Hamasu o świcie zaatakowali terytorium Izraela izraelska prowadzi operację zbrojną wymierzoną w Hamas, która zbiera śmiertelne żniwo.
Wówczas do samochodu chciał dostać się 33-latek.
Wówczas działania zbrojne Kijowa też rozwijały się dosyć wolno, lecz ostatecznie okazały się skuteczne - stwierdza w najnowszej analizie amerykański Instytut Studiów nad Wojną (ISW).
Wówczas Kokot osobiście wyprowadził z mieszkania dwoje dzieci, pchnął je na ziemię i zastrzelił”.
Wówczas Marin odwróciła się do Wołodymyra Zełenskiego, przytuliła go i odeszła razem z nim, rozmawiając.
Wówczas nie wszyscy z Kedywu i Korpusu Zachodniego AK się znali, więc prawdopodobnie to ocaliło żołnierzy Kedywu przed ich dekonspiracją.
Wówczas policjanci z posterunku w Radymnie zabezpieczyli ślady.
Wówczas portal zerkalo.io zwracał uwagę, że to pierwsza taka sytuacja od 2020 roku.
Wówczas próbki pobrane w poprzednim tygodniu wykazały mikrobiologiczne skażenie wody.
Wówczas u góry pojawi się małe okienko, w którym należy wpisać kody.
Wówczas zadanie będzie ukończone.
W Pałacu Prezydenckim odbyły się we wtorek i środę konsultacje z przedstawicielami partii politycznych wchodzących w skład nowego parlamentu.
W pamięci utkwił mi tylko portal i dwie kolumny przy wejściu.
W Parku Śląskim pojawiły się ciężarówki i różnego rodzaju ciężki sprzęt, a to oznacza, że rozpoczęły się przygotowania do czwartej edycji Fest Festiwalu.
W październiku 2023 r. udział długu w walutach obcych w całym długu SP wyniósł 21,9%, co oznaczało spadek o 0,8 pkt proc. m/m i spadek o 1,4 pkt proc. w porównaniu z końcem 2022 r.
W październiku mija 50 lat od założenia zakładu przez Bogdana Zakrzewskiego.
W październiku prezydencki minister warunkował współpracę z Węgrami zmianą polityki Budapesztu wobec Ukrainy.
W pewnym momencie coś poszło nie tak, doszło do zakażenia i do porodu przedwczesnego w 27. tygodniu ciąży.
W pewnym momencie jeden z nich wyciągnął pistolet pneumatyczny i ranił drugiego mężczyznę.
W pewnym momencie szefostwo stacji spełniło jego życzenie, dokonując zamiany prowadzących.
W piątek (17 lutego) zakończyły się trwające od ponad tygodnia poszukiwania 26-letniej Natalii, mieszkanki Olsztyna (woj. warmińsko-mazurskie).
W piątek 26 maja na platformie Vodylla odbędzie się premiera dwuczęściowego filmu dokumentalnego "Dzieciństwo Iwony Wieczorek" - informuje portal Wirtualnemedia.pl.
W piątek, 30 grudnia, po formalnym zgłoszeniu zaginięcia przez partnera Czeszki i ojca Adama, rozpoczęły się szeroko zakrojone poszukiwania.
W piątek 3 lutego prokuratorzy otrzymali częściowe wyniki badań toksykologicznych ofiar tragedii.
W piątek Donald Tusk podczas spotkania w Przemyślu wspomniał znów o kocie, mówiąc, że "czeka z jego przyjacielem w autobusie na dalszą drogę".
W piątek i sobotę powieje cieplej z północnego-zachodu i słupek rtęci w termometrach podniesie się do 23-24 kresek.
W piątek i sobotę przez całą dobę otwarte są kościoły na całym świecie, gdzie wierni mogą przyjść na adorację, modlitwę i spowiedź.
W piątek i sobotę – zgodnie z wcześniejszą prognozą – lekki spadek temperatury, jednak trudno mówić o ochłodzeniu, bo w przeważającej części kraju powinno być ok. 29 stopni.
W piątek lipca Sąd Rejonowy -Prawobrzeże i Zachód wydał decyzję w tej sprawie, po tym jak ginekolożka złożyła zażalenie na działania zagrażające zdrowiu kobiet.
W piątek minister rolnictwa Robert Telus poinformował o nowych elementach programu pomocowego dla producentów zbóż.
W piątek odbyło się oficjalnie ważenie zawodników przed sobotnią galą.
W piątek prognozowane są opady deszczu.
W piątek rano notowania majowej serii kontraktów na ropę Brent utrzymują się w rejonie 79 dol. za baryłkę.
W piątek szef kancelarii prezydenta Paweł Szrot poinformował, że odnaleziono głowicę.
W piątek temperatura na Zadnim Mnichu (Tatry) ma wynieść 11 °C.
W piątek wieczorem Gorzów znów stał się stolicą cygańskiej twórczości.
W piątkowym ćwierćfinale nasz tenisista przegrał w trzech setach z Bułgarem Grigorem Dimitrowem 1:6, 6:4, 4:6.
W pięciu wcześniejszych spotkaniach wywalczyli bowiem tylko jeden punkt.
W pierwszej lidze zagra za to ekipa Nike I, która wygrała tym razem 3 z 7 spotkań.
W pierwszych minutach Górnik przetrzymał napór, po czym strzelił jedynego gola w meczu.
W pierwszych minutach spotkania Węgrzy rzucili się do huraganowych ataków, które przełożyły się na trafienia Puskasa i Czibora.
W pierwszych parach szła m.in. wiceburmistrz Lublińca Anna Jonczyk-Drzymała i przewodniczący rady Miejskiej Gabriel Podbioł.
W pierwszym dniu konwencji prezes PiS Jarosław Kaczyński wyraźnie nawiązał do nowej partii Zbigniewa Ziobry - Suwerennej Polski.
W pierwszym półroczu 2022 roku, od początku swojej działalności – czyli od marca 2022 roku do końca czerwca, zrobił kierowcom przekraczającym tu prędkość aż 11,3 tys. fotek.
Wpis Janusza Kubickiego z 22 lipca z godziny 18.50facebook.
W pismach podnosimy, że działania, o których mówią politycy, są wbrew unijnym traktatom.
W pi膮tek od rana nad Polsk膮 unosi si臋 smog.
Wpływa na to wiele czynników: środowisko, rodzina, otwartość duszpasterzy i duszpasterstw młodzieżowych na włączenie nowych członków w szeregi swoich wspólnot.
Wpływ kopalni Turów to nie tylko zapylenie, hałas i obniżenie poziomu wód gruntowych.
W pobli¿u Radzynia Podlaskiego dosz³o do wypadku auta, w którym jecha³o roczne dziecko oraz piêcioro doros³ych.
W pobliżu centrum miasta, na skraju osiedla im. Sienkiewicza wykoleiły się cztery 50-tonowe cysterny z ciekłym chlorem.
W pobliżu galerii handlowej w centrum Jaworzna została pobita 16-latka.
W pobliżu okupowanego przez wojsko rosyjskie Enerhodaru znajduje się Zaporoska Elektrownia Jądrowa.
W podkrakowskiej Rząsce została w poniedziałek (9 października) otwarta Uniwersytecka Poliklinika Weterynaryjna.
W podparyskim Saint-Denis Francuzi od początku meczu mieli wyraźną przewagę, ale Grecy skutecznie powstrzymywali ataki Kyliana Mbappe, Kingsleya Comana, Antoine'a Griezmanna i Randala Kolo Muaniego.
W pogoń za nim ruszył już tylko Vingegaard, który początkowo miał problemy ze złapaniem koła Słoweńca, ale w końcu zdołał go dopaść.
W półfinale Developres grał z Grotem Budowlane.
W półfinale pary odpowiedzą na pytania dotyczące przyszłości związku, a badanie reakcji mózgu zweryfikuje zgodność słów z emocjami.
W północnej części placu zaprojektowano wiatę rowerową.
W Polsce dyskusje wywołały stare dokumenty z archiwum komunistycznej policji, z których wynika, że jako biskup był świadomy nadużyć wobec nieletnich" - napisał włoski portal "Il Mattino".
W Polsce nie brak niesamowitych zamków, ale niektóre nie zyskały jeszcze sławy, na jaką zasługują.
W Polsce prowokacja już była.
W Polsce są już dwa FA-50.
W Polsce spodziewane są deszcze i burze.
W Polsce szlachty było więcej, ale nie miała takiej chęci odznaczania się.
W Polsce ta grupa wiekowa jest szczepiona najrzadziej, na poziomie poniżej 2 proc. To wyraźnie pokazuje, że Polacy zupełnie w innych miejscach szukają tego swojego bezpieczeństwa zdrowotnego.
W Polsce wskaźnik ten kształtuje się na poziomie 0,5-0,58 w zależności od rodzaju aktywa.
W Polsce zauważono go dotychczas m.in. w Hucisku w gminie Gdów, w okolicach Grudka nad Dunajcem, a także w Sudetach, Karpatach czy Tatrach.
W polskiej reprezentacji pojawiła się dawno nieoglądana twarz - Andrzej Stękała (w trybie awaryjnym zastąpił chorego Jakuba Wolnego).
W polu karnym znalazł się Michał Rzuchowskiego, który sprytnie uwolnił się od pilnującego rywala, ale kiedy miał już oddać strzał, odbił jakoś dziwnie piłkę, która potoczyła się obok bramki.
W poniedziałek 15 maja w Kinie na Bursztynowym Szlaku w Pruszczu Gdańskim odbyła się premiera spektaklu komediowo-kryminalnego pt. "Mąż umarł, ale już mu lepiej".
W poniedziałek 27 lutego rozpoczął się etap składania przez rodziców deklaracji o kontynuowaniu wychowania przedszkolnego w miejskich placówkach oświatowych.
W poniedziałek, 2 maja, na terenie Skansenu odbył się Majówkowy Piknik Ludowy.
W poniedziałek około południa znaczna część służb - w tym policjanci z gończymi, płetwonurkowie i strażacy z łodzią - przeniosła się właśnie w to miejsce" - poinformowała Wirtualna Polska.
W poniedziałek policja opublikowała zdjęcie z kamery umieszczonej przy drzwiach do domu Bulley.
W poniedziałek ratownicy i żołnierze zostali zaangażowani w pomoc mieszkańcom i turystom w tych częściach Chorwacji, które zostały dotknięte powodziami.
W poniedziałek wieczorem austriacki trener zaprezentował pełne zestawienie.
W porównaniu z meczem z Niemcami dokonał łącznie trzech zmian.
W pościgu za konną armią Budionnego pułk zdobył miejscowość Łaszczów.
W potyczce z mistrzem Polski, debiutując w ekstraklasie, bramki „Żubrów” strzegł Krzysztof Wróblewski.
W powiecie myślenickim najliczniej głosowali w trzech gminach.
W powiecie ostrowskim mia³o doj¶æ do zbiorowego gwa³tu, o udzia³ w którym podejrzany jest syn poszkodowanej kobiety.
W pozostałych przypadkach, gdy złamane drzewo leży na trawniku lub parkingu, jego usunięciem zajmuje się zarządca terenu, czyli miasto lub właściciel terenu.
W pozostałym zakresie utrzymał w mocy wyrok - wyjaśnia mecenas Chodkowski.
W praktyce wyglądało to tak, że 49-letni Jarosław Piechota biegł po schodach do 13 piętra, wracał windą na parter i znowu biegł w górę – i tak 46 razy.
W praktyce wygląda to tak: na najnowszej darmowych leków dla osób w wieku 75+, obowiązującej od 1 maja 2023 roku, widnieje 2046 pozycji.
W programie "Graffiti" mówiła także o ewentualnej przyszłej współpracy z prezydentem oraz o priorytetach dotyczących przyszłej polityki migracyjnej.
W programie uczestniczą: PKO Bank Polski, Bank Pekao S.A., Alior Bank, VeloBank i SGB-Bank, BPS i Bank Spółdzielczy Rzemiosła.
W programie zobaczymy też sekcję filmów niemieckich, produkcje z Holandii, Ukrainy, Francji, Włoch, Austrii, Danii, Wielkiej Brytanii, Stanów Zjednoczonych, Kanady i Brazylii odnoszące się do współczesnego życia diaspor żydowskich.
W projekcie widzimy i słyszymy to, co najbardziej charakterystyczne dla częstochowskiego krajobrazu, ale są też i te mniej oczywiste migawki z naszej codzienności.
Wprowadzenie operacji z użyciem bezzałogowych statków powietrznych wskazuje na ich rosnące znaczenie na polu bitwy i na wnioski na temat tej broni wyciągnięte bezpośrednio z konfliktu na Ukrainie" - napisano w aktualizacji wywiadowczej.
W przeciwieństwie do sytuacji z EBC, w przypadku Fedu konsensus rynkowy spodziewa się utrzymania stóp procentowych na niezmienionym poziomie.
W przeddzień tego święta na II Opolskim Forum Wolontariatu w opolskim urzędzie marszałkowskim spotkali się przedstawiciele pochodzących z naszego regionu organizacji i stowarzyszeń, które działają na zasadach wolontariatu.
W przedstawionym we wtorek raporcie znajdują się zdjęcia umożliwiające porównanie dronów oficjalnie prezentowanych przez Iran i dronów używanych do atakowania celów cywilnych i obiektów infrastruktury krytycznej na terytorium Ukrainy.
W przekazie Prawa i Sprawiedliwości dominuje teza, że zmiany w Kodeksie wyborczym są wynikiem rekomendacji Państwowej Komisji Wyborczej.
W przemarszu biorą udział także politycy Lewicy i reprezentanci różnych firm.
W przemówieniu podkreślił, że społeczeństwo nie jest podzielone, ale częściej należy mówić o tym, co łączy obywateli.
W przepisie jej autorstwie brakuje jednak składnika, którego…
W przerwie trener Zieliński dokonał dwóch zmian licząc na odwrócenie losów meczu.
W przeszłości mieliśmy już przypadki, w których łączenie obu tych funkcji prowadziło do wygaszenia mandatu.
W przeszłości odbył kary: pięciu lat pozbawienia wolności za zgwałcenie i inne czyny oraz ośmiu lata pozbawienia wolności za zgwałcenie i uszkodzenia ciała na okres poniżej siedmiu dni w warunkach recydywy podstawowej.
W przyjętym 8 czerwca stanowisku negocjacyjnym Rady Unii Europejskiej dotyczącym m.in. rozporządzenia migracyjnego pojawia się kwota 20 tys. euro, ale to będzie jeszcze tematem negocjacji między Radą UE a Parlamentem Europejskim.
W przypadku autogazu z kolei po raz pierwszy od wielu tygodni na części stacji ceny rosły, jednak średnia cena utrzymała się jeszcze na niezmienionym poziomie" - wskazali analitycy Refleksu.
W przypadku braku zgłoszenia przewozu przejazd uznaje się za wykonywany bez zezwolenia.
W przypadku dzieci jedynie 13 proc. powyżej 6. roku życia ma zdrowe zęby.
W przypadku, gdy dojdzie do rozwinięcia się zakażenia o cięższym przebiegu (postać pozajelitowa), pojawić się mogą: ropnie, zapalenie dróg żółciowych, płuc, opon mózgowo-rdzeniowych, stawów, szpiku kostnego, kości oraz posocznica.
W przypadku naszych pojazdów efektem tych zdarzeń były najczęściej uszkodzenia elementów nadwozia: karoserii, lamp, szyb i lusterek.
W przypadku Olgi Trzeciak nie było to oczywiście możliwe, bo nie jest już zawodniczką klubu z Lublina, z kolei Aleksandra Kuczyńska leczy kontuzję.
W przypadku osób z mniejszymi kwalifikacjami wyjazd jest opłacalny.
W przypadku pacjentów z podejrzeniem alfa-gal wykonuje się badanie krwi, które wykrywa przeciwciała (IgE) przeciwko alfa-gal.
W przypadku piekarnika obróbka termiczna potrwa ok. 20-25 minut, w temperaturze 180 stopni.
W przypadku podejrzenia, że dziecko, osoba starsza czy osoba z niepełnosprawnością doznaje przemocy lub jest zaniedbywana, wystarczy powiadomić służby powołane do interweniowania w takich przypadkach.
W przypadku pogorszenia dzwoń pod 112" - podało Rządowe Centrum Bezpieczeństwa w niedzielnym wpisie na Twitterze.
W przypadku półkolonii zacznijmy od tego, co można otrzymać za darmo: w szkole, w muzeum, w domu kultury.
W przypadku pozytywnego rozwiązania w kwestii praw autorskich, rozpoczną się prace związane z rekonstrukcją płaskorzeźby.
W przypadku szczoteczki ręcznej wybieramy tę z miękkim i raczej równo ściętym włóknem i - jak najbardziej - z małą główką.
W przypadku zaistnienia oszustwa, przestępca wybiera nasze pieniądze w każdym miejscu naszego kraju, a pozostaje po nim jedynie numer telefonu komórkowego, który najczęściej jest użytym raz do popełnienia przestępstwa.
W przypadku zespołu Christophe'a Galtiera i nieoczywistej postaci sobotniego bohatera warto też wspomnieć na chwilę 22 kwietnia 2022 roku.
W przyszłości może być tak, że zupełnie nie będą potrzebni, chyba że jako doradcy klientów, których rola nie będzie się ograniczała wyłącznie do skanowania produktów.
W przyszłości planujemy wykorzystać najnowsze narzędzia z dziedziny nauki o danych, aby nie tylko odkryć kolejne elementy, ale także pomóc specjalistom w zrozumieniu one, w tym geny i inne czynniki ryzyka razem działają -
W przyszłym roku na inwestycje i projekty inwestycyjne miasto chce wydać ponad 16 mln złZobacz kolejne zdjęcia/plansze.
W przyszłym roku NBP wypuści okolicznościową monetę, a Poczta Polska znaczek.
W PWSZ, według ostrożnych szacunków, rok akademicki rozpocznie 300 nowych studentów, a łączna liczba żaków na PWSZ sięgnąć ma 900 osób.
W quizie politycznym wspominamy najs³ynniejsze wypowiedzi polityków.
Wracała z rodzicami z grzybobrania, gdy ich auto otoczyły policyjne radiowozy.
Wrak samochodu, którym według lokalnych mediów podróżowały dwie osoby, nadaje się już chyba tylko do kasacji.
W ramach CUAET Ukraińcy i członkowie ich najbliższej rodziny dowolnej narodowości mogą przebywać w Kanadzie jako tymczasowi rezydenci przez okres do trzech lat.
W ramach Dni Kultury Chrześcijańskiej odbędzie się m.in. spotkanie autorskie z prof. Wojciechem Roszkowskim związane z promocją książki „Historia i Teraźniejszość 1980 – 2015”.
W ramach festiwalu odbędą się również warsztaty, wydarzenia towarzyszące i spotkania oraz dyskusje.
W ramach inwestycji przewidziano budowę 16 obiektów mostowych – pięciu wiaduktów drogowych, czterech przejść górnych dla zwierząt i siedmiu przejść dolnych oraz 24 przepustów dla płazów i małych zwierząt.
W ramach inwestycji Trumpf Huettinger prowadzić będzie m.in. montaż układów elektronicznych oraz innych elementów i komponentów dla szeroko pojętej elektroniki przemysłowej.
W ramach kolejnej dużej wymiany jeńców ze stroną rosyjską, 116 osób powróciło w sobotę do Ukrainy.
W ramach komisji spraw zagranicznych kanadyjskiej Izby Gmin zbierane są obecnie informacje nt. nielegalnego wywożenia dzieci z Ukrainy.
W ramach lubelskich obchodów przewidziano m.in. złożenie wieńców pod pomnikami pomordowanych, apele pamięci oraz mszę w intencji ofiar.
W ramach pakietu bonusów można otrzymać w cenie mieszkania lub apartamentu inwestycyjnego m.in. rabat, smart home w wersji premium, nawet dwa miejsca postojowe zewnętrzne lub w hali garażowej oraz ubezpieczenie od utraty stałego źródła dochodu.
“W ramach sprawdzenia gotowości bojowej systemu obrony przeciwlotniczej S-300 wojsko rosyjskie odparło atak wrogiej grupy sabotażowej na konwój sprzętu.
W ramach trasy "The Celebration Tour", która miała rozpocząć się w lipcu, planowano jej występy w 35 miastach w Ameryce Północnej i Europie.
W ramach umowy - pierwszego z trzech wst臋pnych kontrakt贸w przed finalizacj膮 zakupu Apache'贸w - w zak艂adach WZL-1 w Bydgoszczy powstanie centrum serwisowe kluczowych cz臋艣ci 艣mig艂owc贸w.
W razie nagłego zachorowania lub nagłego pogorszenia stanu zdrowia pozostają otwarte.
Wrażliwość na zmiany pogody najczęściej dotyka osób starszych, a zwłaszcza chorych przewlekle, o co nie jest trudno w pewnym wieku.
"Wraz z nasuwaniem się niżu i frontu atmosferycznego warunki biometeo w Polsce ulegać będą pogorszeniu, na zachodzie i północnym zachodzie niekorzystna biotropia pogody występować będzie już od rana" – ostrzegał IMGW.
Wraz z naszym czÅ‚onkostwem czynnik odstraszajÄ…cy caÅ‚ego NATO bÄ™dzie mocniejszy.
Wraz z nimi można przygotować świąteczne dekoracje podczas warsztatów kreatywnych.
Wraz z odzyskaniem niepodległości w 1918 roku Kujawy znalazły się w składzie dwóch województw: zachodnia część, zwana Kujawami „czarnymi” trafiła do województwa poznańskiego, wschodnia zaś (Kujawy „białe”) - do warszawskiego.
W reakcji na ataki petardami w noc sylwestrową na policjantów i strażaków, związek zawodowy policji w Berlinie domaga się daleko idącego zakazu używania tych środków pirotechnicznych.
W ręce puławskich policjantów trafił 37-latek, który mając dwa promile alkoholu w organizmie, przewoził w samochodzie troje dzieci.
Wręcz przeciwnie napędza apetyt, szczególnie na niezdrowe i tłuste przekąski, prowadząc do przejedzenia.
Wręcz przeciwnie - zaznaczył gość TVN24.
W regionie są poligony.
W regionie wprowadzono stan operacji antyterrorystycznej.
Wrocławskie Inwestycje szukają projektanta, który przygotuje dokumentację dla tego zadania.
W rocznicę wybuchu powstania seniorzy z czcią przypomnieli o żołnierzach–powstańcach, którzy stali się symbolami patriotyzmu i poświęcenia dla Ojczyzny.
W rodzinnej wsi na Kaszubach nikt na nią nie czekał.
W rodzinnym domu w Twardej z gromadką maluchów i potrzebnych sprzętów nagle zrobiło się tłoczno.
W rolę zaginionej Alicji wcieli się Helena Englert.
W roli dziennikarza wielokrotnie uczestniczył w Forum Seniora.
W Rosji tego nie ma.
W rosyjskim nalocie zginęły cztery osoby, a kolejne 30 zostało rannych (w tym dwóch chłopców w wieku trzech i sześciu lat).
Wrotycz – toksyczne zioło na trawienie i libido!
Wróżby i wigilia świętego Andrzeja, czyli popularne andrzejki to znakomite połączenie.
W rozmowach ponownie poruszył temat przekazania Ukrainie zachodnich samolotów bojowych, przede wszystkim F-16.
W rozmowie z Associated Press projektant powiedział, że ma nadzieję, że sprawa zainspiruje innych, których praca jest kwestionowana przez większe firmy.
W rozmowie z dziennikarzami opisali ją jako osobę "bardzo oddaną" swojemu zawodowi.
W rozmowie ze stacją France Inter w środę powiedziała, że "jest to niepokojące, gdy dochodzimy do momentu, w którym jedynym rozwiązaniem jest odcięcie sieci społecznościowych".
W rozmowie z "Faktami" TVN odmienne stanowisko przedstawił Wojciech Hermeliński, były szef Państwowej Komisji Wyborczej.
W rozmowie z "Faktem" Freus przekazała, że tożsamość zmarłego nie została jeszcze ustalona.
W rozmowie z Pomponikiem Janachowska opowiedziała, jak potoczyła się sprawa między nią a Smaszcz.
W rozmowie z “Rzeczpospolitą” Banaś wyjaśnił, jakie nieprawidłowości w państwie pozostawiła partia PiS, i jakie są nadchodzące plany kontroli.
W rozmowie z "The Guardian" funkcjonariusze potwierdzili, że 35-latka i starszy o 13 lat mężczyzna trafili do aresztu pod zarzutem zaniedbania dziecka.
W rozważaniach poprzedzających modlitwę papież mówił, że mimo swych "ograniczeń i upadków" Kościół "jest ciałem Chrystusa".
W ruchu miejskim pojazd musi co chwila zatrzymywać się i ruszać.
W Rybniku obowiązuje zakaz dokarmiania nutrii.
W rzeczywistości musi się martwić już obecnym sezonem.
W Rzeszowie zmarły trzy zakażone osoby.
Wrzucamy do odpływu w brodziku i zalewamy wodą.
Wrzuci³ szczeniaki do worka i utopi³ je w stawie.
Wrzucić do dużego garnka i na wolnym ogniu dusić, odparowując do konsystencji gęstego sosu.
W salonach urody znajdziemy wiele odcieni tego pięknego koloru, dlatego z pewnością każdy znajdzie coś dla siebie.
W samochodzie pękła opona po najechaniu na krawężnik.
W samochodzie zginęli Martyna (†37 l.), Patryk († 37 l.) i ich synek Oliwier († 5 l.).
W samych Kartuzach od strony zaplecza placówki są przygotowane.
Wschód słońca w Łodzi o godzinie 4.34, zachód o godzinie 20.47.
W schronie przebywali imprezowicze, którzy przyjechali na festiwal.
Wściekła Melis próbuje wyprowadzić z rezydencji Ömera, ale nagłe pojawienie się Hülyi psuje jej plan.
W Sejmie nie chciano ich słuchać.
W serii "siódemek" triumfowali zaś gospodarze 4:3.
W setną rocznicę plebiscytu na Powiślu w sobotę (11.07.2020) przy ul. Piastowskiej w Malborku odsłonięty został pomnik poświęcony polskim działaczom, którzy w 1920 roku podjęli walkę o to, by miasto…
W Sewastopolu rozległy siętrzy silne eksplozje, a nad miastem słychać było przelot rakiety - podaje miejscowa redakcja Radia Swoboda.
W sezonie letnim przewijały się tam tłumy ludzi.
W sezonie wysokim: bilet normalny w jedną stronę 89 zł, ulgowy 79 zł, w obie strony odpowiednio 109 zł i 89 zł.
W siedzibie Orkiestry Kameralnej Miasta Tychy AUKSO w czwartek przyznano nagrody Fryderyki w dziedzinie Muzyki Poważnej w jedenastu kategoriach.
W sierpniu 2018 roku prezydent Rosji skrytykował działania USA ws. rozmieszczania w Europie, w tym w Polsce, elementów tarczy antyrakietowej, a także coraz większą obecność NATO w pobliżu rosyjskich granic.
W sierpniu 2020 ożenił się z Heleną Mańkowską, współwłaścicielką „Uzdrowiska Szczawnica”.
W skali całego kraju takich zgłoszeń było ponad pół miliona.
W skali miesiąca ceny spadły o 0,4 proc. Głównym czynnikiem hamującym inflację jest spadek cen paliw o 7,0 proc. w porównaniu do poprzedniego roku.
Wskazali przy tym kilka pomysłów na to, jak pogodzić urlop z odpowiedzialnym traktowaniem obowiązku opieki nad zwierzęciem.
Wskazał na "niepodjęcie wystarczających działań"
Wskazał także, że stała pula w wysokości 3 miliardów złotych jest corocznie przekazywana na zadania samorządów ziemskich i gmin od roku 2019.
Wskazania przyrządów nie pozostawiały wątpliwości: Crikvenica rzeczywiście ma swój własny mikroklimat, a tutejsze powietrze może pomóc w leczeniu chorób nosa, zatok i płuc.
Wskazano, że wśród tych zbrodni są ataki na cywilów, uprowadzanie kobiet i dziewcząt oraz gwałty.
Wskaźnik cen konsumpcyjnych wzrósł w lutym w Estonii o 17,6 proc. w porównaniu z tym samym miesiącem 2022 r., za co odpowiadają przede wszystkim skoki cen żywności.
Wskazywać ma na to wypowiedź Władimira Putina, "który stwierdza na początku 2008 roku, że działania prezydenta Lecha Kaczyńskiego muszą doprowadzić do wojny, jaką Rosję będzie prowadziła z Polską".
Wskazywała, jak bardzo jest potrzebne wsparcie dla matek i ojców "w czasie trudnej ciąży i po urodzeniu dziecka”.
W składzie brakowało m.in. doświadczonego Filipa Starzyńskiego (wychowanek Salosu Szczecin miał kłopoty zdrowotne), ale swoje miejsce na środku boiska zachował Tomas Podstawski – kilka lat temu piłkarz Pogoni.
W składzie sędziowskim znaleźli się m.in. Justyn Piskorski oraz Jarosław Wyrembak uznawani za tzw. sędziów dublerów.
W sklepach dostępnych jest sporo produktów, które skutecznie wabią i wychwytują mole znajdujące się w naszych domach.
W sklepie ze starociami kupiła wazon.
W skrajnym przypadku może to prowadzić do sytuacji, w której zamiast pięknej, bujnej trawy i górskich szczytów w oddali, będziesz widział jedynie płaską, jednolitą powierzchnię.
"Wskutek ataku 33-latki mężczyzna doznał licznych obrażeń" — przekazał "Dziennik Zachodni".
W slalomie gigancie równoległym mistrzostw świata w gruzińskim Bakuriani Biało-Czerwoni wywalczyli dwa medale.
W Sławnie wiewiórki dokazywały w parku koło Sławieńskiego Domu…
W Słupsku uczczono pamięć żołnierzy i policjantów poległych w…
W sobotę (16.09) w Warszawie odbyły się V Mistrzostwa Polski Strażaków w Biegu po Schodach "Wieżowiec 2023".
W sobotę, 21 stycznia, po południu, policjanci otrzymali informacje, że pijani rodzice opiekują się małoletnim dzieckiem.
W sobotę 21 stycznia studniówkę zorganizował Powiatowy Zespół Szkół w Somoninie.
W sobotę 22 kwietnia 2023 roku w Sklepie Kibica Areny Zabrze odbyło się spotkanie Igora Angulo z kibicami Górnika.
W sobotę 7 października w Ostrołęce odbyło się wspólne świętowanie Światowego Dnia Uśmiechu.
W sobotę, cztery z tych kontenerów zostały odnalezione na wybrzeżach północnej Jutlandii, gdzie morze wyrzuciło na brzeg różne przedmioty, w tym lodówki.
W sobotę dziewczęta i chłopcy rywalizowali w Turnieju Mini Siatkówki z cyklu „Zostań Mistrzem Siatkówki”.
W sobotę (godz. 16) Wieczysta zagra w derbach Krakowa na stadionie Garbarni.
W sobotę, mimo dwóch niecelnych strzałów, tylko ją powiększył - uzyskał 1.04,9 nad mistrzem olimpijskim z Pekinu w tej konkurencji stracił do brata 1.06,6.
W sobotę o 17:00 rozpocznie się walka o medale na skoczni normalnej w Planicy (HS 102) w ramach mistrzostw świata w narciarstwie klasycznym.
W sobotę po godzinie 7 rano strażacy otrzymali zgłoszenie o pożarze w jednym z pensjonatów na terenie Nałęczowa.
W sobotę po południu karetki były już w miejscu przeznaczenia.
W sobotę rano zacumował przy Nabrzeżu Francuskim w gdyńskim porcie.
W sobotę temperatura na Turbaczu (Gorce) ma wynieść -7 °C.
"W sobotę to był mój błąd, przestrzeliłem zakręt.
W sobotę w demonstracji w Londynie uczestniczyło ok. 100 tys. osób.
W sobotę zwycięstwa odniosły ekipy VfB Stuttgart i Borussii Dortmund, a dzień później - Bayeru i Bayern.
W sobotnie południe na stadion Cracovii przyszła rzesza kibiców, mimo że tego dnia "Pasy" nie rozgrywały w Krakowie meczu ligowego.
W sobotnie popołudnie cała Polska czytać będzie powieść "Nad Niemnem" Elizy Orzeszkowej – jeden z najważniejszych utworów podejmujących tematykę wybuchu powstania styczniowego.
W sobotni poranek w centrum miasta, w sąsiedztwie Teatru Dramatycznego rozpoczęła się kolejna edycja Jarmarku Kwiatów i Rękodzieła - "Kresowy Ogród".
W sobotni wieczór Biało-Czerwoni awansowali do dwóch półfinałów gry mieszanej.
W sołectwie organizowano takie wydarzenia, jak: Dzień Kobiet, Dzień Seniora, spotkania integracyjne i festyny przy świetlicy oraz dożynki.
W sondażu Kantar dla "Faktów" TVN i TVN24 blisko połowa respondentów stwierdziła, że w ciągu ośmiu lat rządów PiS sytuacja kobiet w Polsce się pogorszyła.
Wspaniałe atrakcje znajdziecie właściwie w każdej części regionu – by nie czuć przytłoczenia nadmiarem wrażeń, zwiedzanie warto podzielić sobie na kilka dni.
Wsparcie finansowe dla pacjentów, a także pracowników angażujących się w rozwój naukowy jest nadal nieocenioną pomocą.
W specjalnym raporcie Archiwum Osiatyńskie na te pytanie odpowiada Paulina Pacuła.
W Spezii Drągowski i Reca (żółta kartka) rozegrali całe spotkanie.
Wspierają pracę układu odpornościowego i spowalniają procesy starzenia się organizmu.
Wspiera nas niezastąpiona społeczność, a cała wieś żyje festiwalem.
Wspina się dzielnie po skale, trzymając się łańcucha zamontowanego na szczególnie stromym odcinku szlaku na szczyt.
Współcześni zrobili z niego tyrana, a autor książki "Dracula" Bram Stoker — wampira.
Współczuję mu stanu umysłu, w jakim musi być, żeby się tak zachować.
Wspólne rządy obu ugrupowań wykluczył w jednym z lipcowych przemówień prezes PiS Jarosław Kaczyński.
Wspólnie spędzonymi na balu chwilami i zabawą tegoroczni absolwenci pożegnali się ze swoimi szkolnymi kolegami i koleżankami oraz nauczycielami i dyrekcją.
Wspólnie ujawnią oni ciemne aspekty życia idoli, na co dzień schowane za błyszczącymi ekranami smartfonów i zdemaskują prawdziwe oblicze internetowego show-biznesu.
Współprzewodniczący Nowej Lewicy Włodzimierz Czarzasty przekonywał, że "opozycja wygra te wybory".
Współtworzą i symbolizują naszą osobistą, domową przestrzeń i prywatność.
Współwłaściciele budynku tego nie zrobili.
"Wspominana procedura została przeprowadzona zgodnie z przepisami i ze zgromadzonymi aktami sprawy.
Wspomniała w nim również, że na mikrofon udało jej się odłożyć, gdy kończyła studia na anglistyce.
Wspomniał także o usunięciu go z listy kandydatów PiS do Sejmu.
Wspomnienia radośnie nastroją cię na resztę dnia.
Wspomnijmy jeszcze o ulach, które powstają z drewna, które także podrożało.
W spotkaniu z Indonezją w Inowrocławiu zdobył dwa punkty w singlu, przyczyniając się istotnie do zwycięstwa 5:0.
W sprawie polityków PiS decydowało troje sędziów: Grzegorz Miśkiewicz, Mariusz Iwaszko oraz Anna Bator-Ciesielska.
W sprzedaży dostępne są również wejściówki na pole namiotowe.
W Śremie duet młodych ratowników jest coraz bardziej popularny.
Wśród atrakcji zaplanowano między innymi: Powiatowy Mini Turniej Piłki Nożnej o Puchar Starosty Powiatu Niżańskiego, Turniej Sołectw Gminy Jarocin, występy zespołów tanecznych i wokalistów z GOKSTiR w Jarocinie, występ znanego kabaretu „Koń Polski”.
W środę (14 czerwca) sąd przesłuchał trzech świadków, w tym policjanta drogówki, który dokonywał oględzin miejsca wypadku.
W środę (18 października) ciało kobiety znalazła w hotelu przy ul. Grzybowskiej na warszawskiej Woli obsługa.
W środę 20.12 we wszystkich regionach należy spodziewać się opadów deszczu, a na południu kraju również deszczu ze śniegiem.
W środę, 27 września 2023 roku w Komendzie Głównej Państwowej Straży Pożarnej ogłoszono nowy projekt rządowy pod nazwą „Bitwa o remizy”.
W środę i czwartek temperatura w Polsce ponownie przekroczy 20 stopni Celsjusza - przekazała synoptyk.
W środę jednak nie pomyliła się zbytnio, zmniejszając liczbę błędów o 50 procent.
W środę Marek Suskim był gościem Radia ZET.
W środę miejscy radni przyznali prezydent Słupska, Krystynie Danileckiej-Wojewódzkiej absolutorium za wykonanie ubiegłorocznego budżetu, ale nie udzielili jej.
W środę nad 26-latką zawisły jednak ciemne chmury.
W środę na nadzwyczajnej sesji rady miejskiej radni zabezpieczyli środki na zwiększenie bioróżnorodności w mieści.
W środę po 17 w samochodzie zaparkowanym przy drodze w Tarnawie Górnej (gmina Zagórz, powiat sanocki) znaleziono ciało mężczyzny.
W środę ponownie ulegli Los Angeles Clippers 102:109.
W środę temperatura na Rysach (Tatry) ma wynieść -5 °C.
Wśród europejskich miast, które posiadają taką technologię, znajdują się Sztokholm i Wiedeń.
W środę utrzymują się trudne warunki turystyczne w górach.
W środę w drugiej rundzie turnieju rangi 250 w Bad Homburgu liderka światowego rankingu.
W środę, w drugiej rundzie zmierzy się z Holendrem Tallonem Griekspoorem.
W środę w jednym z gospodarstw we wsi Bibianki w powiecie ostrowskim zrobiono ognisko, którego nie dogaszono.
W środę zapraszamy również na Campus A, gdzie odbędzie się Wielki Turniej Lasertag.
Wśród kandydatów na posłów najwięcej głosów zdobył Sławomir Nitras z KO - 78989.
Wśród mężczyzn zwyciężył Kenijczyk David Kiprono Metto, natomiast wśród kobiet triumfowała Ukrainka Nataliya Lehonkova.
Wśród miejscowości do których trafiły środki z programu Polski Ład są Strzelce Krajeńskie.
W śródmiejskiej prokuraturze prowadzone jest postępowanie dotyczące przywłaszczenia mienia powierzonego przez byłego premiera Kazimierza Marcinkiewicza.
Wśród nich była sędzia Anna Dziergawka, wiceprezeska Sądu Okręgowego w Bydgoszczy, powołana na sędzię Sądu Najwyższego.
Wśród nich były: "Rolling Stone", "Vanity Fair", "Newsweek", "Playboy", "Time", a także prestiżowe wydawnictwa książkowe.
Wśród nich "Portret kobiety" Witkacego, za który trzeba będzie zapłacić od 190 do 240 tys. zł.
Wśród nich znalazł się…
Wśród nominowanych nie zabrakło trzeciej zawodniczki Tour de France Femmes Katarzyny Niewiadomej.
Wśród osób, które zbankrutowały było.
Wśród planów znalazł się powrót do "kompromisu aborcyjnego", a następnie przeprowadzenie referendum w sprawie zasad przerywania ciąży.
Wśród połączeń z hydroksyapatytem znajdziemy takie jak węglany wapnia i magnezu.
Wśród rywali nie cieszył się taką popularnością jak u rodzimych fanów.
Wśród sympatyków Prawa i Sprawiedliwości 50 proc. badanych twierdzi, że Mateuszowi Morawieckiego uda się utworzyć nowy rząd.
Wśród tak wielu inicjatyw, jakie podejmujemy w tym zakresie panele fotowoltaiczne dla mieszkańców są bardzo istotnym elementem wspólnego tworzenia eko miasta.
Wśród tego typu usług rośnie ostatnio spora konkurencja, co jest odpowiedzią na zmieniające się wymagania dzisiejszych konsumentów.
Wśród uczestników akcji było 11 osób, które oddały krew po raz pierwszy w swoim życiu.
Wśród weteranów wygrał Andrzej Osak ze Słupska, srebro dla Ryszarda Flejszara z Legnicy, a brąz dla reprezentanta Niemiec Antoniego Stascha.
Wśród widzów zasiadł m.in. Adam Mazguła, działacz Komitetu Obrony Demokracji i Koalicji Obywatelskiej, były żołnierz Ludowego Wojska Polskiego a później oficer polskiego kontyngentu w Iraku.
Wśród wiosennych nowości zawita również serial fantasy "Cień i kość" 2 sezon.
Wśród wspominających bohaterów sprzed 80 lat byli starosta inowrocławski Beata Zimon-Plaskota, naczelnik Wydziału Kultury i Promocji oraz Marcin Woźniak, dyrektor Muzeum im. Jana Kasprowicza.
W Stałym Przedstawicielstwie RP przy UE w Brukseli z inicjatywy strony polskiej odbyły się rozmowy ambasadorów m.in. Polski, USA, Kanady, Japonii, Korei Płd. i Ukrainy.
W starciu trzeciej i czwartej ekipy PGNiG Superligi Kobiet, lepszy okazał się zespół MKS FunFloor Lublin, pokonując w hali Globus Piotrcovię Piotrków Trybunalski 29:23.
Wstawić do nagrzanego do 160 stopni piekarnika i piec, początkowo przez 20 minut w temperaturze 160 stopni a przez kolejne 25-30 minut w temperaturze 180 stopni.
W stolicy Wielkopolski pojawiło się wiele jego malunków, przeważają głównie graffiti przedstawiające znane postacie z filmów i seriali animowanych.
W stosunku do poprzedniego miesiąca ceny towarów i usług konsumpcyjnych nie zmieniły się w czerwcu, podał też GUS.
W Strefie Gazy śmierć poniosło 15,9 tysięcy osób.
W strefie zagrożenia znajdowało się 42 pracowników, z czego 39 udało się wydostać.
W styczniowych wypowiedziach w mediach społecznościowych polityk PO i były szef MSZ złożył prezesowi PiS publiczną ofertę: jeśli ten do końca stycznia dokona wpłaty kwoty 50 tys. zł na rzecz sił zbrojnych Ukrainy, Sikorski odstąpi od dochodzenia roszczeń.
W styczniu 2021 roku Bawaria była pierwszym krajem związkowym, który wprowadził wymóg maski FFP2 - przypomina ZDF.
W styczniu 2023 roku posłowie zażądali nałożenia kolejnych sankcji na irański reżim oraz umieszczenia przez UE Korpusu Strażników Rewolucji Islamskiej na liście terrorystów.
W styczniu 2024 roku odbędą się kolejne próbne matury.
W styczniu pacjenci Opolskiego Centrum Rehabilitacji w Korfantowie zamieszkają w nowym pawilonie i skorzystają ze zmodernizowanej pływalni.
W sumie w kadrze seniorów zaliczył 7 meczów, ale może się też szczycić złotem mundialu U-20 z 1997 roku.
W światowym rankingu Ostapenko najwyżej była na piątej pozycji.
W swoich analizach SIPRI rozróżnia zasoby gotowe do użycia i zasoby całkowite.
W swoim rewirze zna niemal wszystkich.
W swym pierwszym meczu grupy I rundy zasadniczej XXVIII mistrzostw świata piłkarzy ręcznych Polska, rozegranym w Tauron Arenie Kraków, Polska przegrała z Hiszpanią 23:27.
W sylwestra Bobowa wchodzi w rok jubileuszu 15-lecia odzyskania praw miejskich.
W sytuacji urodzenia lub przyjęcia dziecka na wychowanie mamy prawo do urlopu macierzyńskiego.
W sytuacji zmiany właściciela np. przejęcia gospodarstwa w ramach spadku, gdy rolnik do tej pory nie posiadał konta w aplikacji eWniosekPlus, należy założyć konto i posługiwać się własnym kontem, a nie kontem spadkodawcy, wyjaśnia ARiMR.
W Szczecinie podobnie, jak we Wrocławiu, Poznaniu czy Krakowie występują te same zmiany, co w polszczyźnie ogólnej.
W szczególnym czasie, kiedy tyran stara się zniszczyć niepodległe, suwerenne, wolne państwo ukraińskie — powiedział.
Wszczęto postępowania administracyjne w celu zobowiązania ich do wyjazdu z naszego kraju.
Wszędzie widać było motywy luterańskie, bo miasto to było domem dla wielu wyznawców tej wiary.
Wszelkie plakaty i hasła wyborcze, których sposób umieszczenia może zagrażać życiu lub zdrowiu, a także bezpieczeństwu mienia bądź w ruchu drogowym będą usuwane przez służby, które prowadzą bieżący nadzór w tym zakresie.
Wszelkie szczegóły dot. terminów badań, lokalizacji i zapisów znajdują się na stronie Fundacji NEUCA dla Zdrowia w sekcji Aktualności.
W Szklarskiej Porębie w okresie zimowym liczba zamówień wzrosła w porównaniu do lata o 21 proc., w Karpaczu o 19 proc. ale w Zakopanem już tylko o 8 proc. Zdaniem ekspertów Zakopane jako jedyne cieszy się podobną popularnością zarówno zimą, jak i latem.
W szpitalu na 2025 rok.
W szpitalu pobrano mu krew w celu precyzyjnego zbadania pod kątem stężenia substancji.
W szpitalu powiedzieli zaniepokojonej matce, że to egzema i kazali się nie martwić.
W sztabie wyborczym Nowej Lewicy w Bydgoszczy nerwowe oczekiwanie na pierwsze, sondażowe wyniki wyborów zakończyło się wybuchem radości.
Wszyscy czworo zatruli się dymem.
Wszyscy podróżni, którzy nie ucierpieli w wybuchu, zostali zaprowadzeni do urzędu ruchu.
Wszyscy prezesi dziesięciu klubów z grupy spadkowej Hummel 4. Ligi podpisali pismo, w którym sprzeciwili się zmianie regulaminu rozgrywek przez Lubelski Związek.
Wszyscy przyszli wspólnie cieszyć się z sukcesu.
Wszyscy razem, zarówno tancerze, instrumentaliści i wokaliści dają piękny pokaz talentu do tańca irlandzkiego i tradycyjnej muzyki.
Wszyscy są aktywni, radośni i zwycięscy.
Wszyscy spodziewają się strasznej rosyjskiej ofensywy, która w ostatnich tygodniach już się nasiliła.
Wszyscy wsiedli do terenówki i ruszyli w las, w okolicach miejscowości Piaski Szlacheckie.
Wszyscy zweryfikowani powstańcy otrzymali, o ile nie mieli wcześniej wyższego, stopień podporucznika.
Wszystkie bramki w spotkaniach wielkopolskich zespołów padały w pierwszych minutach meczu.
Wszystkie cztery można oglądać już na wybiegach.
Wszystkiego brakowało, i leków, i środków higienicznych.
"Wszystkiego nie da się przewidzieć"
Wszystkie grupy były poddane serii 26-minutowych testów, w których oceniany był ich nastrój, motywacja oraz uwaga przed podaniem napojów oraz trzykrotnie po ich spożyciu, a ostatni raz po 48 godzinach od wypicia.
Wszystkie inne mecze zagrali znakomicie, z Duńczykami, chyba najlepszą drużyną świata, byli na czele, zdobyli punkt, który pomógł im w kwalifikacjach olimpijskich.
Wszystkie maluchy, które w sobotę pojawią się na stadionie, dostaną sympatycznego pluszaka i plan lekcji.
Wszystkie obiekty budowane są etapami, tak aby możliwe było kursowanie pociągów.
Wszystkie od ponad 20 lat uczestniczymy w plenerach malarskich – opowiadają o sobie siostry.
"Wszystkie Ry¶ki to porz±dne ch³opy" - rozpoznasz polski film po cytacie?
Wszystkie te ugrupowania złożyły swoje wnioski i odrzucenie projektu ustawy.
Wszystkie z nich są połączone szybkimi liniami kolejowymi.
Wszystko by się ładnie spięło - stwierdził w rozmowie z anonimowy rozmówca z PiS.
Wszystko idzie wg scenariusza chińskiego.
Wszystko po to, aby odciągnąć zagrożenie od lęgu.
Wszystko po to, by już za miesiąc przeprowadzić pierwszą operację z wykorzystaniem da Vinci.
Wszystko po to, żeby dzieci w Polsce nigdy więcej nie umierały w wyniku skrzywdzenia.
Wszystko przez to, że polityk jest skonfliktowany z Arturem Dziamborem i Dobromirem Sośnierzem – informuje Radio Zet.
Wszystko razem świetnie się sprawdza przy redukcji grudek.
Wszystko sobie na niej podgrzewałem.
Wszystko trzeba IM zrobic.
Wszystko w ramach dożynek i za darmo.
Wszystko wskazuje na to, że pan wybrał się na jezioro Kopań na ryby - informuje Anna Grabowska, prokurator rejonowy ze Sławna.
Wszystko wskazuje, że dzięki innej ordynacji wyborczej, która przyznaje zwycięzcy dodatkowe głosy, Nowa Demokracja zdobędzie ponad połowę miejsc w 300-osobowej izbie.
Wszystko zaczęło się w kościele św. Krzysztofa, a zakończyło - tradycyjnie - w kościele św. Marii Magdaleny.
Wszystko zależy od naszego stażu za kierownicą.
Wszystko za sprawą dużego napływu imigrantów w ciągu minionego roku.
Wszystko zmieniło się właśnie tamtego dnia.
Wszystko zorganizowała ekipa strażaków z OSP Świbno.
W takich miejscach odnotowujemy także o 97 proc. mniej wypadków z ofiarami śmiertelnymi - informowała Monika Niżniak, rzecznik GITD wraz z postawieniem pierwszych takich urządzeń w regionie.
W takich sytuacjach docenia się siłę rodziny i przyjaciół także dziękuje.
W takich sytuacjach trzeba uczestnikom spotkania życzyć przede wszystkim zdrowia i satysfakcji z życia – przyznał Łukasz Zarzycki, prezes WZKosz.
W takim przypadku poza beżowym blondem warto dodatkowo wykonać małe refleksy, np. w kolorze miodowego blondu.
W takim tempie za tydzieñ zostan± im ostatnie ulice.
W Tatrach obowiązuje lawinowa jedynka, trudne warunki panują też w Beskidach.
Wtedy Chiny starały się wzmocnić swój arsenał nuklearny.
Wtedy przejazd w jedną stronę, po podwyżce będzie kosztował 26 zł.
Wtedy rosjanie staną się gołąbkami pokoju.
Wtedy się okaże.
Wtedy System FALA zmieni je automatycznie w bilet dobowy.
Wtedy trzeba postawić własnego premiera, on musi być gotowy z expose i składem rządu i można to zrobić w mojej ocenie w 7, 8 dni po 13 listopada – przekonywał marszałek senior w Polsat News.
Wtedy wszyscy biegają, jest zamieszanie, ale on może być w tym czasie zupełnie gdzie indziej – dodał.
Wtedy zawiadamiamy rodziców, prosimy o odebranie dziecka.
W tej chwili nie można już na studiach podyplomowych uzyskać kwalifikacji do nauczania w przedszkolach i klasach I-III.
W tej chwili ta inwestycja czeka już tylko na malowanie poziome i oświetlenie.
W tej części działki znajduje się również skwer z ławkami i pergolą.
W tej historii sprzed 35 lat nie brakuje przerażających szczegółów.
W tej kategorii tryumfowali wcześniej między innymi Beata Tadla, Tomasz Organek, a najbardziej znany polski policjant – Jarosław Szymczyk.
W tej okolicy turyści od lat fotografują spacerujące wzdłuż dróg niedźwiedzie, które czekają na jedzenie.
W tej pierwszej kategorii wygrała para Andrzej Wójt/Damian Gawlak-Socka.
W tej sprawie Polsce nalicza się codziennie milion euro kary.
W tej sytuacji górą był jednak bramkarz Odry.
W tej sytuacji nawet remis będzie sporym sukcesem olsztyńskiego zespołu.
W tej sytuacji rentowność inwestowania w podobny projekt staje pod znakiem zapytania – pisze “Business Insider”.
Wtem znikąd nadjechało rozpędzone auto, które z całej siły uderzyło w Caseya.
W ten sposób budujemy zaporę ogniową przeciwko PiS.
W ten sposób chcą wyłudzić nasze dane.
W ten weekend poznaliśmy kolejnego mistrza jednej z topowych lig europejskich.
W ten zimowy wieczór nie zabrakło też czegoś na rozgrzewkę i osłodę czyli ciepły barszczyk, kakao, mandarynki i słodycze.
W tie-breaku długo wydawało się, że biało-czerwone rozstrzygną mecz na swoją korzyść.
Wtorkowy pojedynek najlepszego polskiego szachisty, zajmującego 24. miejsce w majowym notowaniu rankingu FIDE, ze świeżo wyłonionym czempionem, trzecim na światowej liście, trwał najkrócej tego dnia.
W toruńskim Belwederze na wielką skalę handlowano narkotykami, a całej grupie przewodził Tomasz S. "Sopel" - ustaliła prokuratura.
W tragedii zginęło 14 osób.
W trakcie napełniania rurociągu wodą nastąpiło jego niekontrolowane rozerwanie, w wyniku czego na miejscu zginęły trzy osoby - według danych z godz. 17:12.
W trakcie podkreślali, że mieli w zamiarze jedynie nastraszyć rodzinę Aleksandry R. i ukraść jej ojcu samochód.
W trakcie przeszukania mieszkania zarekwirowano telefon komórkowy i sprzęt komputerowy z dowodami współpracy z agresorem.
W trakcie roku ma kilka imprez cyklicznych.
W trakcie rozmowy z dyspozytorem miała także "udawać", że prowadzi reanimację partnera.
W trakcie turnieju Biało-Czerwoni rozegrali dziewięć spotkań - wszystkie wygrali, stracili zaledwie cztery sety.
W trakcie tych rozmów cały czas rysował.
W trakcie wizyty przewidziano m.in. spotkania z przedstawicielami sektora obronnego.
W trakcie wprowadzono poprawki do projektów.
W trakcie wywiadu z Total Film zdradził jednak, że i ich filmowych widowisk.
W Trzebini (woj. małopolskie) kolejny raz zapadła się ziemia.
W trzeciej rundzie przed wrocławininem kolejna, jeszcze trudniejsza przeszkoda.
W trzecim biegu na starcie ustawili się Bartosz Zmarzlik, dla którego był to oficjalny debiut w lubelskiej drużynie oraz były zawodnik „Koziołków”, a teraz częstochowski „Lew”, Mikkel Michelsen.
W turnieju, rozegranym w hali POSiR pozostawili w pokonanym polu Żaka Koszalin i MUKS 1811 Unię Tarnów, awansując do półfinału.
W tych branżach pracuje najwięcej Ukraińców.
W tych gminach absolwenci klas ósmych w tym roku osiągnęli statystycznie najlepsze wyniki z co najmniej dwóch przedmiotów.
W tych krajach wciąż nie wierzą w inwazję Rosji.
W tych realiach przeciwstawienie się zagładzie zombie musi zostać pokazane wyjątkowo sugestywnie i pomysłowo.
W tych regionach możliwe są burze.
W tych zawodach nawet 9-12 tys. zł miesięcznie.
W tym artykule jest omówione 10 kluczowych informacji na temat procesu ubiegania się o PGWP.
W tym bloku przy ul. Reymonta w Dąbrowie Górniczej doszło do tragedii.
W tym celu po odpowiedniej preparacji kości umieszczamy w niej materiał kościozastępczy, który może być materiałem pobranym od pacjenta, z banku tkanek, pochodzenia zwierzęcego lub syntetyczny.
W tym czasie 14-letnia Natalia leżała na mrozie.
W tym czasie był w domu na urlopie 25 dni.
W tym czasie wraz z licznymi zmianami społeczno-ekonomicznymi zwiększył się również zakres działalności sołtysaprzekazało ministerstwo dla KRIR.
W tym czasie w sieci był już film z wideorejestatora, który nagrał moment zderzenia obu pojazdów.
W tym dniu oddajemy hołd i pamięć żołnierzom Armii Krajowej, powstańcom Mokotowa, mieszkańcom Warszawy, którzy walczyli o godność i niepodległość naszego kraju - powiedział burmistrz dzielnicy Mokotów Rafał Miastowski.
W tym drugim piśmie pojawiła się informacja, że dyr. Klynstra-Komarnicki planuje zwolnić 1/3 etatów aktorskich.
W tym momencie pogoń za zasięgami ruszyła bez ograniczeń.
W tym momencie warto zauważyć, że profity te zostały osiągnięte dzięki eksperymentowi przeprowadzonemu na niewielkim skrawku zieleni.
W tym momencie wróg zaczął masowy ostrzał miasta" – napisał Ihor Kłymenko w serwisie Telegram.
W tym odcinkowy pomiar prędkości przyłapał przeszło 40 tys. – ustalił dziennik.pl. Najwięcej w tunelu trasy S7 na odcinku Skomielna Biała – Naprawa (Małopolskie) – żółte kamery OPP zarejestrowały ponad 6 tys. przekroczeń w obu kierunkach.
W tym okresie gotowość do ustępstw terytorialnych na rzecz Rosji wyrażało około 8-10 proc. respondentów.
W tym przypadku można powiedzieć dosłownie, że technologia oznacza wygodę.
W tym roku czternasta emerytura jest już na stałe, czyli każdego roku będzie wypłacana.
W tym roku Dilab Sp. z o.o. ma podwójny powód do świętowania.
W tym roku Football School Cup odbył się już po raz siódmy, a liczba uczestników rośnie z każdą kolejną edycją.
W tym roku GTA 5 będzie obchodzić 10. urodziny.
W tym roku kłodawska podstawówka zyskała dwa nowe gabinety, a cztery zostały zmodernizowane.
W tym roku kwoty wynagrodzeń będą o nawet kilkadziesiąt procent wyższe niż w poprzednich ogólnokrajowych (prezydenckich w 2020 r.).
W tym roku odbyła się 80. edycja Konkursu Szopek Krakowskich, w którym szopkarze z całego kraju pokazali swoje wyjątkowe dzieła.
W tym roku Ogólnopolskie Stowarzyszenie „NERKA” z siedzibą w Zielonej Górze w październiku zorganizowało akcję billboardową, na której promowane są przeszczepy rodzinne.
W tym roku o nagrodach i wyróżnieniach decydowała Kapituła XIX Podkarpackiej Nike, złożona z działaczy Podkarpackiego Związku Piłki Nożnej, wiceprezesów, szefów komisji i wydziałów, prezesów podokręgów, a także dziennikarzy.
W tym roku, podobnie jak w latach, ubiegłych Skierniewice zamierzają ubiegać się o tytuł Rowerowej Stolicy Polski.
W tym roku serwis SkyShowtime udostępni dziesięć seriali oryginalnych, m.in. "Bosé", "Codename: Annika, Fleeting Lies", "Poker Face", "The Invisible Ladies", "The Winner" i "Warszawianka".
W tym roku Wielka Sobota przypada 8 kwietnia.
W tym roku w wakacje przeżywała prawdziwe oblężenie.
W tym roku zanotowano rekordowy wzrost liczby zakażeń szkarlatyną.
W tym roku z okazji 10. urodzin chłopca postawili na motyw wojskowy.
W tym samym czasie fotoradar w Gliwicach zajmował dopiero drugie miejsce z 7324 zarejestrowanymi wykroczeniami.
W tym samym czasie liczby zmieniają rozmiar i są rozjaśniane lub wygaszane.
W tym samym roku pojawił sie polski przekład autorstwa Agnieszki Holland.
W tym sezonie postaw na niebieski, zielony, żółty, pomarańczowy.
W tym tygodniu pojawia się okazja do dłuższego wypoczynku.
W tym tygodniu rozpoczęła się przeprowadzka Łódzkiego Domu Kultury z budynku przy ul. Traugutta 18 do tymczasowej siedziby przy ulicy Dowborczyków 18.
W ubiegłą sobotę rano, o 7.26, opublikował na swojej platformie społecznościowej Truth Social sążnisty post, który podsumował dramatycznym apelem: Zdecydowany, czołowy kandydat republikanów i były prezydent USA zostanie aresztowany we wtorek.
W ubiegły czwartek do Ministerstwa Spraw Zagranicznych weszli funkcjonariusze Centralnego Antykorupcyjnego.
W ubiegłym roku głośno było o propozycji Liberalno-Demokratycznej Partii Rosji, która postulowała, aby tytułować słowem "władca", a nie "prezydent".
W ubiegłym roku podopieczni trenerów: Małgorzaty Wittwer, Tomasza Adamowicza, Marka Adamczyka i Włodzimierza Pikulskiego zajęli szóste miejsce w finałowym turnieju ogólnopolskich rozgrywek Kinder Joy of moving Tenisowej Talentiady 2022 w Poznaniu.
W ubiegłym roku prezydent ogłosił inicjatywę, której celem jest zmniejszenie śmiertelności na nowotwory o 50 procent w ciągu następnych 25 lat.
W ubiegłym tygodniu chodziłam po górach podziwiając piękne kolory lasu.
W ubiegły piątek Sejm uchwalił nowelizację o Sądzie Najwyższym, która - według jej autorów - ma wypełnić kluczowy kamień milowy dla odblokowania przez Komisję Europejską pieniędzy na Krajowy Plan Odbudowy.
W Ukrainie "kończy się mięso armatnie"?
W umowie z niespełna 19-letnim ofensywnym zawodnikiem, występującym dotychczas w Ferro Carril Oeste, wpisano klauzulę wykupu w wysokości aż 400 milionów euro.
W Urzędzie Marszałkowskim Województwa Lubelskiego podzielili się opłatkiem.
W USA przed wyborami postawiono głównego kandydata na Prezydenta przed wymiarem sprawiedliwości i nawet aresztowano, u nas dosłownie NIKT nie ma mocy sprawczej aby postawić Tuska i jeszcze paru przed podobnym dylematem.
W uzasadnieniu do dokumentu zaznaczono, dlaczego uczniowie powinni być kształceni w ramach tego zawodu i kiedy pojawi się on w szkołach branżowych i technikach.
W walce eliminacyjnej błyskawicznie rozprawiła się z Jolantą Adamczyk (I runda RSC), zaś w ćwierćfinale po mocnym boju pokonała na punkty Roksanę Lechoszest.
W Wałczu 11. pogrzeb 36 dzieci utraconych zaplanowano na poniedziałek.
W Warszawie na 50-metrowe w grudniu 2022 roku trzeba było wydać średnio 682 tys. zł.
W weekend 17-18 czerwca rozegrana została ostatnia seria gier, w ramach której padło aż 47 goli.
W weekend (2-3 września) w Lublinie czeka nas sporo uroczystości.
W weekend 30 września–1 października zrobi się jednak szaro, bardziej ponuro, a temperatury spadną do ok. 18 stopni Celsjusza.
W weekend czwartoligowcy rozegrają dziewiątą serię gier.
W weekend gdzieniegdzie synoptycy zapowiadają 30 stopni.
W weekend odbyła się tu duża impreza hiphopowa, druga edycja Clout Festival.
W Wenecji w sobotę doszło do kolejnego incydentu, wywołanego przez ekowandali, jak określa się aktywistów klimatycznych dopuszczających się niszczenia i atakowania zabytków pod hasłami ochrony środowiska.
W większości przypadków zaznacza się, że w Polsce brakuje specjalistów mających fach w ręku.
W większości rejonów Polski nie trzeba też obawiać się deszczu — pojawią się jedynie przelotne, słabe opady deszczu.
W wielu gospodarstwach rolnych zniszczone są też szklarnie i dachy budynków - poinformował rolniczy związek Coldiretti.
W wielu miejscach na 139 czy 152 odleglości pomiędzy przystankami sa bardzo małe, co jest nie do przyjęcia w przypadku dłuższych tras.
W wielu miejscach znajdują się łagodne zejścia do morza, ułatwiające ochłodę w trakcie 3-4 godzin wędrówki.
W wielu przypadkach kłopotów można było uniknąć, jeśli w porę by je dostrzeżono.
W wielu przypadkach nie można było rozpoznać konkretnej choroby.
W Wigilię z filmowych propozycji pojawi się "Bella i Sebastian II" w TVP2 o godz. 16:15 i świątecznie przewrotna komedia "
W woj. łódzkim jest wiele ciekawych tras spacerowych.
W woj. zachodniopomorskim nie brakuje tras spacerowych.
W Wołczańsku, który przed rosyjskim najazdem liczył 17 tysięcy mieszkańców, w tej chwili pozostaje blisko trzy tysiące ludzi.
W wyborach parlamentarnych, które odbędą się 15 października 2023, w województwie opolskim mamy 7 list, 12 mandatów do zdobycia i 168 kandydatów.
W wyborach w 2019 roku w okręgu kaliskim zdobyła 15 860 głosów, w tym prawie pięć tysięcy w powiecie ostrzeszowskim.
W wydanym w czwartek wyroku Trybunał Sprawiedliwości UE uznał, że organizacje ochrony przyrody powinny mieć prawo kwestionować przed sądem plany urządzenia lasu."
W wydarzeniu biorą udział lokalne hurtownie ogrodnicze i kwiaciarnie z naszego regionu.
"W wykopie założonym w centralnej części majdanu odkryli relikt muru kamiennego ułożonego na skalistym podłożu, być może fundamentu nieokreślonej budowli"
W wymienionych branżach (wg GUS) stawki przekraczają bowiem 3 500 tys. brutto.
W wyniku I rozbioru Polski z 1772 Mikołajki znalazły się w granicach Królestwa Prus.
W wyniku splotu wydarzeń bohater rusza na misję, której celem jest odeskortowanie dziewczynki o imieniu Ellie przez tereny opanowane przez potwory i zdeprawowanych ludzi.
W wyniku wojny kraj został zniszczony, a wielu Polaków w latach 1939-1945 straciło życie w wyniku celowego działania Niemców.
W wyniku wybuchu butli z gazem budynek wyleciał w powietrze.
W wyniku żywiołu zginęła co najmniej jedna osoba.
W wyścigach będzie startowało wystawionych przez ekipy ART, Campos Racing, Carlin, MP Motorsport i Prema.
W XIX wieku gazowaną lemoniadę na szeroką skalę zaczęto pić w Wielkiej Brytanii, gdyż właśnie tam wynaleziono urządzenie do produkcji wody gazowanej.
Wybierając się odwiedzić poznańskie nekropolie, powinniśmy pomyśleć o wybraniu autobusu bądź tramwaju.
Wybił szyby w banku i na stacji benzynowej, potem w barze.
Wybiórcza, TVN, Der Onet, OKO Press sponsorowane przez Sorosa, Tomasz Piątek – narkoman i alkoholik, czy poszukiwany przez Policję Rafał Gaweł?
Wyborcy, którzy nie mogą głosować w dniu wyborów, mają prawo głosować z wyprzedzeniem w wyznaczonych dniach w budynku samorządu lub (i) w innym miejscu przystosowanym do głosowania uzgodnionym z administracją samorządu.
"Wyborcza" ujawnia, że specjaliści rozpoznali u Marzeny osobowość nieprawidłową i deficyty w sferze emocjonalnej, a także brak ukształtowanego właściwego systemu wartości i zasad.
Wybór to:, współpracujący z manualną, 5-biegową przekładnią lub jednostka 1.5/125 KM, którą zamiast 6-stopniowej skrzyni ręcznej może sparować z bezstopniowym automatem Multidrive S. Alternatywą jest hybryda 1.5.
Wybory budzą w Turcji ogromne emocje, dlatego spodziewana jest rekordowa frekwencja.
Wybraliśmy aspekt — procesy integracyjne, które z biegiem czasu zmieniały się.
Wybraliśmy dla was 11 propozycji na weekendowe wycieczki po górach zimą.
Wybraliśmy dla Was 13 najbardziej niezwykłych zamków Małopolski, które warto odwiedzić w czasie weekendowych wycieczek niedaleko Krakowa.
Wybraliśmy te, które są łatwe w uprawie i nadają się do dużych oraz małych ogrodów.
Wybraliśmy z niej najciekawsze naszym zdaniem produkcje, które wraz z datami premier, zwiastunami i oficjalnymi opisami znajdziecie w naszej galerii.
Wybuch bomby zniszczył im lokal, ale na szczęście nikt nie zginął.
Wychowanek Rakowa Częstochowa w 35 meczach tamtej kampanii strzelił 5 bramek.
Wyciągnęli ich z morza.
Wycieczka do Paryża to świetny pomysł na weekend także zimą, choćby na walentynki, które będziemy obchodzić we wtorek 14 lutego.
Wycieczka zorganizowana do parku narodowego kosztuje ok. 75 USD (ok. 324 zł), sam bilet do parku to koszty tylko ok. 200 THB (25 zł).
Wyciekły szczegóły raportu na temat seksskandalu na posterunku w La Vergne.
Wycinka lasu pod budowę turbin wiatrowych budzi ogromne kontrowersje.
Wycofane produkty z popularnych…
Wydaje mi się, że dopiero moje obecne pokolenie zaczyna prostować wiele kwestii i goi rany, nawet pokoleniowe.
Wydaje mi się, że gdyby to było kontynuowane, to można by było rzeczywiście dobrze i konsekwentnie zawiadywać edukacją od przedszkola do doktoratów i habilitacji.
Wydaje się jednak, że ekipa z rodzimego studia Teyon, od lat chętnie odkurzająca ikoniczne postacie amerykańskiego kina akcji, zapewne już od dawna pełnoletnia, tkwi chyba nadal w tamtym młodzieńczym mindsecie.
Wydaje się, że aktualny konsultant krajowy w dziedzinie medycyny rodzinnej prof. Agnieszka Mastalerz-Migas doskonale to rozumie i też uważa, że zmiany w podstawowej opiece zdrowotnej powinny iść w tym kierunku.
Wydaje się, że po półtora roku tej musimy się zdobyć na zrobienie kroku następnego - kroku w kierunku jeszcze większego i pełniejszego pojednania między naszymi narodami, polskim i ukraińskim.
"Wydałem pilny rozkaz naczelnemu dowódcy (Wałerijowi) Załużnemu, aby natychmiast zwolnił ze stanowiska, powiedzmy, odeskiego 'komisarza wojskowego' - szefa tamtejszej komendy uzupełnień, o którym mówi cały nasz kraj" - poinformował prezydent Ukrainy.
Wydano w tej sprawie wyjątkowo oszczędny komunikat.
Wydarzenia odbędą się w dniach 29 września – 1 października.
Wydatki wzrosły, głównie socjalne, deficyt wzrósł i płacimy więcej za zaciągane długi.
Wydawało się, że po pandemii koronawirusa już nic nie będzie utrudniać twórcom weneckiego festiwalu organizacji 80. odsłony imprezy.
"Wydawało się, że to tylko burza".
Wydział kryminalny komendy policji w Rudzie Śląskiej szuka świadków bulwersującego zdarzenia, do którego doszło 22 kwietnia.
Wyeliminujemy Hamas i uratujemy naszych zakładników - zapewniał Benjamin Netanjahu podczas konferencji.
Wygląda na spokojnego emigranta zarobkowego sprowadzonego przez Kaczyńskiego.
Wygląda na to, że mistrz świata wagi ciężkiej WBC Tyson Fury postanowił spróbować swoich sił w walkach pokazowych po ogłoszeniu przejścia na emeryturę.
Wyglada na to, że Mucha podaje opozycji Prezesa na tacy.
Wygolił psu sierść, na grzbiecie wymalował obraźliwy napis przeciw Putinowi.
Wygrał Łaguta, za nim gorzowianie: Vaculik (rezerwa taktyczna za Jasińskiego) i Woźniak, a ostatni przyjechał Kowalski, który pojechał za Pawlickiego.
Wygrał wszystkie swoje wyścigi.
Wyjaśniamy, na co pomaga syrop…
Wyjaśniła, że były partner zadzwonił rano 7 maja 2022 roku.
Wyjaśnił, że stanie się tak, "ponieważ ich wysokość zależy od poziomu stawki WIBOR".
Wyjaśniono, że obecny okres najwyższej od wielu lat inflacji zwiększa bowiem jej persystencję poprzez wzrost oczekiwań inflacyjnych przekładających się na utrzymującą się na podwyższonym poziomie oraz zwiększoną akceptację dla wzrostu cen.
Wyjątkowemu gestowi fair play z wypiekami na twarzach przyglądała się publiczność w Berlinie.
Wyjątkowo udany sezon zakończył piątym miejscem w klasyfikacji generalnej Pucharu Świata.
Wyjątkowym wspomnieniem Marka Plury podzielił się natomiast europoseł, Marek Belka.
Wyjechał do Niemiec z kolegą, który właśnie wyszedł z więzienia.
Wykonaj fotografię rośliny, która jest dla Ciebie wyjątkowa”.
Wykonaj zalecane kroki, aby usunąć blokadę.
Wykonaliśmy twoją próbkę i widzimy, że oś twojego ciała jest naprawdę ładna i prosta.
Wykonamy tutaj to, co do nas należy” – powiedział Sasin, który dzisiaj kończy pełnienie funkcji szefa resortu aktywów państwowych.
Wykonane przez Victora Solomona - który konsekwentnie współpracuje z NBA nad projektami trofeów i nagród - pierścienie są wyposażone w niezliczone uderzające szczegóły.
Wykonawca, który ma reprezentować podczas Eurowizji, zostanie wyłoniony w trakcie telewizyjnego show w Dublinie 3 lutego.
Wykonawca planuje jego zabetonowanie jeszcze w okresie „kalendarzowej zimy”, ale będzie to uzależnione od warunków atmosferycznych.
Wykonawca skupia się obecnie na wykonaniu kolejnych etapów prac tynkarskich, posadzkarskich, montażu kolejnych instalacji (począwszy od instalacji odgromowej, poprzez wodno-kanalizacyjne i c.o., wentylację mechaniczną, na sieci LAN skończywszy)”.
Wykorzystaj swój magnetyzm i pewność siebie, aby przyciągnąć uwagę potencjalnych partnerów lub partnerki.
Wykorzystanie generatorów treści typu ChatGPT w pracy badawczej oraz dydaktycznej zawsze powinno być podane, ponieważ powstałe w ten sposób dzieło nie jest.
Wyłączyli windę w poznańskim bloku, bo została "zalana moczem".
Wyłożenie do wglądu publicznego projektów zmian miejscowych planów zagospodarowanie przestrzennego potrwa do 10 października.
Wymagania dla składających dokumenty na studia w Irlandii są zróżnicowane, w zależności od wybranego kierunku.
Wymiana instalacji gazowej to nie tylko poprawa wydajności ocieplenia budynku, ale także zwiększenie bezpieczeństwa, o które chcemy dbać.
Wymieniane są też wewnętrzne instalacje elektryczne, wodno-kanalizacyjne i centralnego ogrzewania.
Wymierzona przez niego kara dożywocia z możliwością przedterminowego zwolnienia po 25 latach była zgodna z propozycją prokuratury.
"Wymóg rezerwowania przepustowości dla zapasów obowiązkowych utrzymywanych za granicą nie utrudnia jednak ani nie ogranicza przepływu gazu ziemnego.
Wynika to z faktu, że po zsumowaniu "czternastki" i podstawowego świadczenia, łączna kwota przekroczy próg 2500 złotych brutto (jedynie emerytura do 2500 złotych brutto zwolniona jest z PIT czyli podatku dochodowego).
Wynika z nich, że PiS ma siedem mandatów, po trzy KO i Trzecia…
Wynika z niego, że całkowity koszt wizyty youtubera w Polsce wyniósł 1 173 894,96 złotych.
Wyniki Eurojackpot z 26 maja 2023.
WYNIKI LOTTO 21.04.2023 r. Sprawdź jakie liczby okazały się szczęśliwe!
Wyniki raportu są odzwierciedleniem tego, co dzieje się w całym kraju, i wstępem do szerszych kontroli.
Wyniki takich zabiegów i ludzkiej kreatywności licznie pojawiają się w sieci i wszyscy możemy się nimi cieszyć.
Wynik może cię zaskoczyć!
Wynik netto TGE za 9 miesięcy 2023 r. wyniósł 52,6 mln zł (+2,8 mln zł r/r, +5,7% r/r).
Wyników w drugim projekcie spodziewamy się w najbliższych tygodniach.
Wynik trzykrotnego mistrza olimpijskiego skomentował trener polskich skoczków Thomas Thurnbichler.
Wynik wyborów parlamentarnych może zmienić władzę w Polsce, a to przecież premier Mateusz Morawiecki z PiS obiecał rządową pomoc na tę inwestycję.
Wyobraźmy sobie, że zostaje Pan ministrem zdrowia w nowym rządzie.
Wypadek miał miejsce na ul. Bielowicza.
Wypadek na autostradzie A1 - jedna osoba w szpitalu.
Wypadek na drodze wojewódzkiej nr 783 w Falniowie w gminie Miechów zdarzył się w czwartek, 8 czerwca.
Wypadek na S5 niedaleko Żnina.
Wypadek na S5 w kierunku Gdańska.
Wypadek na stacji SKM Gdynia Stocznia-Uniwersytet Morski.
Wypadek nastolatków w powiecie gostyńskim.
Wypadek na trasie DK45 pomiędzy Opolem a Jełową.
Wypadek w miejscowości Stara Wieś.
Wypadki były na szczęście symulowane.
Wypędzał złe duchy od 25 lat.
Wypomniała mu akt i pytała, czy popiera całkowity zakaz aborcji oraz nierozerwalność małżeństwa.
Wyposażenie katedry w większości jest neogotyckie, ponieważ poprzednie spłonęło w pożarach.
Wypowiedzenie umowy na czas określony.
Wypowiedziało się w tej sprawie ok. 1,7 tys. osób.
Wypowiedział to w ataku furii, musiał uspokajać go - relacjonował poseł w rozmowie z portalem.
Wypróbuj nasze przepisy, a przekonasz się jak łatwo można przygotować zdrowe przekąski!
Wypróbuj przepis na odchudzającą wodę z kuminem.
Wyprowadzili z płonącego budynku pięcioosobową rodzinę, w tym dwoje dzieci.
Wyprzedzanie, wymijanie i wiele innych manewrów, może być bardzo niebezpiecznych.
Wypuszczone przez człowieka do środowiska naturalnego.
Wyrażają też opinię, że jeśli strategia nie ulegnie zmianie, to przyszły rok wojny będzie podobny do krwawego roku 1916 i wojny pozycyjnej na froncie zachodnim I Wojny Światowej.
Wyrażenie niepoprawne lub nieistniejące w słowniku.
Wyraz kościerz znaczy "zarośla, krzewy" i "drzewo gałęziste, rosochate".
Wyrazy współczucia i przepraszam jeżeli tym komentarzem dotknąłem rodzinę.
Wyrazy współczucia rodzinie i pracownikom biura" – napisał pan Krzysztof.
Wyrok SN nie jest ani nową nadzieją dla banków, ani podstawą do ogłaszania, że w ten oto sposób „imperium banków kontraktuje”.
Wyrok w sprawie pobicia ze skutkiem śmiertelnym 68-letniej Krystyny Z., którą oskarżeni – według prokuratury - skatowali pięściami i skopali po całym ciele,.
Wyrok w tej sprawie zapadł 23 stycznia przed Sądem Okręgowym w Warszawie.
Wyróżnić można między innymi Sopot, Gdańsk, Juratę, Kołobrzeg, Świnoujście czy Władysławowo.
Wyróżnionym działaczom okolicznościowe statuetki oraz dyplomy i kwiaty wręczyli wspólnie burmistrz Niska Waldemar Ślusarczyk, jego zastępca Zbigniew Kotuła oraz Radosław Maziarz dyrektor NCK „Sokół” w Nisku.
Wyruszy ona z placu katedralnego w Tarnowie 17 sierpnia po porannej mszy św. Pątnicy podobnie, jak to miało miejsce przed rokiem, przejdą przez Tarnów, dwiema trasami, aby maksymalnie ograniczyć utrudnienia na drogach.
Wyrzutnie HIMARS – 18 bojowych i dwie ćwiczebne – MON zamówiło w 2019 r. za 414 mln dolarów.
Wysadzenie zapory wodnej na Dnieprze w Nowej Kachowce oznacza nie tylko katastrofalne w skutkach powodzie czy problemy z dostępem do wody.
Wyścigi nominowane po 4:2 wygrywali goście, dzięki czemu wywieźli z Krosna jeden punt.
Wyścigi zawodowców poprzedzi ściganie się dzieci.
Wyścig po raz kolejny zakończy się w Grodzie Kraka, na Błoniach.
Wysoka temperatura powietrza w połączeniu z brakiem opadów powodują, że w wielu polskich lasach występuje bardzo wysokie, a miejscami nawet ekstremalne zagrożenie pożarowe.
Wysokich cen wiele osób się spodziewało, ale niekoniecznie już tego, że organizator będzie chciał ponad 200 złotych za miejsca za sceną określone jako "brak widoku, tylko dźwięk".
Wysokość minimalnej określa ustawa o emeryturach i rentach z FUS.
Wystarczy je umyć i odciąć końcówki.
Wystarczyła dosłownie chwila.
Wystarczy połączyć go z polskimi jabłkami, a sukces kulinarny będzie gwarantowany.
Wystarczy wspomnieć pomysły na jej zmianę, a także forsowanie pomysłu przeprowadzenia konstytucyjnego.
Wystarczy zaaranżować w salonie portal kominkowy, który będzie jego nietuzinkową ozdobą.
Wystarczy, że na stronie podamy numer VIN lub numer rejestracyjny pojazdu.
Wystarczy, że wciśnie gaz, a dziesiątki czujników sprzężonych z komputerem zrobią wszystko, żeby skuteczne przekazywać napęd.
Wystawiane dokumenty obejmowały swoim zakresem świadczenie różnorodnych usług.
Występujący obok niego przewodniczący Kolegium Połączonych Szefów Sztabów gen. Mark Milley stwierdził, że dokonuje skromnych postępów pod Bachmutem, ale płaci za to ogromną cenę.
Występy w Opolu w latach 80 były manifestacją wolności.
Wysychającą rzekę doskonale widać na ujęciach z drona.
“Wysyłamy je sobie z żoną”
Wyszukiwarka Google wprowadza cenzurę?
Wywołuje on objawy podobne do przeziębienia - takie grypopodobne - ale u osób po 60. roku życia wirus ten może być bardzo niebezpieczny.
Wyznaczają kierunki działań, które w najbliższych latach posłużą realizacji czterech celów strategicznych: Zielone Miasto, Wspólne Miasto, Dostępne Miasto i Innowacyjne Miasto.
Wyzwolona Bucza, ludobójstwo w Iziumie, ocalenie ludności cywilnej w Bachmucie, dokonania ratowników, medyków i inżynierów elektrowni otwierają przed widzami drzwi na Ukrainę, aby na własne oczy mogli zobaczyć prawdziwą wojenną rzeczywistość.
Wyzywanie się jest nieporozumieniem i głupotą.
W Zagrodzie Tatarskiej rozbrzmiały nie tylko słowa żołnierskich piosenek.
W zakres robót elektrycznych wchodzi: wykonanie linii kablowej oświetleniowej, posadowienie słupów oświetlenia ulicznego, montaż opraw oświetleniowych LED oraz przeprowadzenie wymaganych prób i badań.
W załączniku znajduje się złośliwe oprogramowanie.
W zamian jednorazowo otrzyma nie podaną do publicznej wiadomości kwotę z funduszu powierniczego Lisy Marie Presley, obejmie też stanowisko "specjalnego doradcy" we wspomnianym funduszu, za co będzie co miesiąc otrzymywała wynagrodzenie.
W zasadniczym czasie gry na minutę przed końcową syreną prowadzili 115:113.
W zatarciu śladów pomagali współoskarżeni: Karolina S., Łucja S., Sebastian T. i Dorota Ł., którzy również usłyszeli wyroki więzienia od półtora roku do czterech lat.
W zawodach wystartuje też wychowanek gorzowskiego żużla Bartosz Zmarzlik.
W zdarzeniu brała udział też czwarta pasażerka opla, która siedziała z przodu i nie odniosła żadnych obrażeń.
W zespole Jastrzębskiego nie do zatrzymania był Tomasz Fornal.
W Zespole Szkół Ekonomiczno-Administracyjnych przy ul. Worcella powstały sala VR oraz sala filmowa.
W Zespole Szkół w Koziegłowach odbyło się uroczyste otwarcie „Klasy z drewna”.
W zestawieniu nie brakuje jednak miejscowości z powiatów: gorlickiego, wielickiego i myślenickiego.
W zeszłym miesiącu bank podniósł główną stopę procentową do 4,5 procent, najwyższego poziomu od 15 lat, i zapowiedział, że na razie wstrzyma się z dalszymi podwyżkami.
Wzięła dziecko na kolana i zaczęła się huśtać nad górskim potokiem.
Wzięła ze sobą 3,5-letniego synka i ruszyła w odwiedziny.
Wzięliście na listę człowieka, który was kompromituje, który prowadzi swoimi wypowiedziami w miejsce, gdzie mówi, że demokrację trzeba zlikwidować.
Wzięliśmy się już za budowę kotłowni, czekamy na montaż okien.
Wzięli też udział w prezentacji sprzętu wojskowego oraz zwiedzali Sale Tradycji i koszar im. Księcia Józefa Poniatowskiego przy ul Hallera 62.
W Zjednoczonej Prawicy bardzo rosn± oczekiwania wobec restartu kampanii na gigantycznej konwencji 24 czerwca - wtedy prezes PiS mo¿e og³osiæ, ¿e wraca jako jedyny wicepremier.
W złożonych wnioskach nie ma nic o tym, co się stanie z zakupionymi nieruchomościami.
Wzmacniają więzi rodzinne i przekazują młodszemu pokoleniu wartości, które stanowią tożsamość narodową i rodzinną.
Wzmocnienie Widzewa z Niemiec z oceną bardzo dobrą.
W zniszczonym i okupowanym przez rosyjskie siły Mariupolu na południowym wschodzie Ukrainy wysadzono w powietrze samochód jednego z najważniejszych w tym mieście rosyjskich oficerów.
Wznowiono je 7 sierpnia.
Wzrost wynagrodzenia w lipcu był związany m.in. z wypłatami premii, nagród oraz z podwyższaniem wynagrodzeń, a także z wypłatami odpraw emerytalnych – twierdzi GUS.
W ZUS bez zmian i rewolucji.
W zwiastunie pojawia się również komentarz reżysera filmu, Stefana Ruitenbeka, o tym, jak napisał do niego, że jego miesiąc miodowy w Maroku został odwołany po tym, jak jego żona "spędziła miesiąc na rezerwowaniu prostytutek".
W związku z planami podniesienia kwoty, przedstawiciele rządu zdecydowali się na organizację cyklu pikników, na których osoby zainteresowane, mogą zasięgnąć informacji na temat świadczenia oraz programu.
W związku z powyższym zarząd Ten Square Games podjął decyzję o wstrzymaniu dalszych prac deweloperskich w projektach „Undead Clash” oraz „Fishing Masters”.
W związku z tym pacjentów kierowano do innych placówek, a lekarze pracujący w Lubartowie musieli prosić o konsultacje chirurgów z innych szpitali.
W związku z tym pokazaliśmy, w których dziedzinach trzeba podejmować działania, by to zmienić, co należy do gestii państwa, a co powinno być pozostawione rynkowi.
W związku z tym skontaktowaliśmy się z Urzędem Miasta i zapytaliśmy, kiedy przejście dla pieszych będzie gotowe, a mieszkańcy bezpiecznie będą mogli przechodzić przez ulicę?
W związku z tym szczególnie mocno inwestujemy w nasz zespół oraz dalszą digitalizację procesu współpracy z dilerami.
W związku z tym, że rada gminy nie wyraziła zgody na przekazanie zarządzania PSZOK-iem spółce ZGK, to Urząd Gminy musi zapewnić personel.
W związku z wydarzeniami w kraju prezydent Francji zdecydował przełożyć zaplanowaną na niedzielny wieczór podróży do na wtorek - poinformował Pałac Elizejski.
Wzywać będą mogły ich określone służby, jak policja, a także lekarze rodzinni, np. gdyby mieli problemy ze wskazaniem przyczyny zgonu pacjenta w domu – mówi Wojciech Labuda.
Wzywamy społeczność międzynarodową do podjęcia niezbędnych działań w sprawie niebezpiecznej elektrowni jądrowej w Ostrowcu, zbudowanej i obsługiwanej przez Rosatom.
XV Europejski Kongres Gospodarczy (EEC) był kolejną odsłoną największej imprezy biznesowej w Europie Centralnej.
XVI Konwent Burmistrzów Województwa Kujawsko-Pomorskiego w Sępólnie Krajeńskim.
Yaman dowiaduje się o oświadczynach i chce wyrzucić Seher z rezydencji.
Z 14-katka chciał rozmawiać o seksie i pytał, czy chce zostać kobietą.
Za 79 dni rozpoczną się w Gorzowie 99. PZLA mistrzostwa Polski w lekkoatletyce.
Zaangażowanie Polaka widać było na ostatniej gierce treningowej.
Zaatakował nożem, pół nagi uciekał przez balkon.
Za autorów horoskopu celtyckiego uznaje się druidów.
Za bardzo ważne Budka uznał wspólny głos potępienia dla decyzji prezydenta, płynący ze strony partii opozycyjnych.
Zabawa na Śląsku.
Zabawka dla kota wycofana ze sprzedaży.
Zabezpieczono tam prawie cztery miliony papierosów bez polskich znaków akcyzy z naniesionymi nazwami jednego ze światowych producentów - podała podinspektor Jurkiewicz.
Zabiegi te są wykonywane w ściśle określonych sytuacjach klinicznych, u pacjentów ze spełnionymi konkretnymi parametrami, zatem liczba wykonywanych zabiegów wzrośnie do pewnego poziomu, który będzie odzwierciedlał zapotrzebowanie populacji.
Za bilet jednorazowy normalny, który obecnie kosztuje 3 zł, od 13 lutego pasażerowie zapłacą 0,60 gr więcej.
Zabił piękną Paulinę, zawinął ciało w folię, porzucił w torbie.
Za blokowanie "korytarza życia" można otrzymać wysoki mandat.
Zabójca poszukiwany jest w lasach między Karwinami a Chwarznem.
Zabrakło info, że nawet właściciele podpisali umowę z ARP na dotacje na budowę CH w tym miejscu.
Zabrakło więc nieco szczęścia.
Zabytkowe wiatraki w Polsce – gdzie można je podziwiać?
Zachmurzenie małe i umiarkowane, na południu regionu miejscami wzrastające do dużego i tam możliwe przelotne opady deszczu.
Zachodnia część obwodu chersońskiego, położona na prawym (zachodnim) brzegu Dniepru, w tym Chersoń, jest kontrolowana przez stronę ukraińską od listopada 2022 roku.
Zachodowi krzywda aie nie dzieje.
Zachowanie rzadko prowadzi do konfliktów lub innych poważnych konsekwencji.
Za chwilę, o godz. 10., rozprawa z powództwa Joanny Lichockiej – tej Joanny Lichockiej, która weszła do historii nie dzięki swojej pracy parlamentarnej, ale dzięki gestowi, który pokazujemy tutaj w tle.
Za chwilę wchodzimy pod skarb państwa i zależy nam na wypracowaniu określonych warunków, na jakich tam zaistniejemy – tłumaczy przewodniczący NSZZ „Solidarność” w LW Bogdanka.
Zachwyca wirtuozeria aktorska, ekspresja Beaty Buczek- Żarneckiej, głębia psychologiczna postaci kreowanych przez Jerzego Kiszkisa i Dariusza Szymaniaka.
Zacytował również Schudricha, który stwierdził, że opublikowanie na Facebooku przez burmistrza Pomianowskiego nagranie z obchodów Dnia Dziecka jest "oburzające".
Zacząłem skakać na lewej nodze i wskoczyłem na minę.
Zacząłem więc siebie widzieć w muzyce.
Zaczynamy zastanawiać się: „Z kim teraz przebywa?, „Czy przypadkiem mnie nie zdradza?”, „Dlaczego nie odbiera telefonu?” itd. Dlatego też relacje na odległość są bardziej narażone na kryzysy, a te trudniej jest rozwiązywać.
Zaczyna się ocieplać już od wtorku.
Zadania, które dla policjantów przygotowali instruktorzy wymagały dobrego panowania nad pojazdem.
Żądania te zrealizowano właśnie w miniony piątek.
Zadaniem całego społeczeństwa jest jednoznaczne przeciwdziałanie temu" - oświadczyli szefowa berlińskiej policji Barbara Slowik i jej zastępca Marco Langner.
Zadaniem sądu pracodawca nieprawidłowo rozwiązał ze swoim byłym już pracownikiem umowę o pracę na czas nieokreślony.
Zadawałem sobie pytanie, po co pracować z kimś, kto mnie nienawidzi?
Zadbano również o oprawę muzyczną, a cała impreza zakończy się zabawą taneczną “pod gwiazdami”.
Żaden Aston Martin DBS w całej historii tego modelu nie dysponował takimi parametrami.
Żaden szykujący się do obrony naród sam by tego nie wymyślił.
Żadnego z tych wydatków nie wpisano do ustaw budżetowych, a tym samym nie pokazują, że zwiększyły deficyt.
Żadne słowa nie będą w stanie przekazać wam, jakim szczęściem i miłością obdarzyło mnie moje życie w cudownej, poetyckiej, usłanej płatkami róż, świeżej niczym powiem wiatru miłości do mojej żony" - napisał w komentarzu Krzysztof Rutkowski.
Za dobrze im było to ściągnęli imigrantów.
Zadzwoniłem do żony i powiedziałem jej: "Niech powie jeszcze słowo, a znokautuję go i pieprzyć ten film, wynoszę się stąd".
Zadzwonił na 112 i uratował życie ojczymowi.
Żagań otrzymał 250 tysięcy złotych dofinansowania na miejskie zadania.
Zaginęły trzy kobiety w powiecie wielickim.
Zaginiony ubrany był w koszulę z krótkim rękawem, koloru złotego, szare robocze spodnie z czarnymi kieszeniami po bokach i czarne buty.
Zagłębie to mocny rywal, musimy mieć sporo pokory przed kolejnymi meczami.
Zagłębie to zespół, który średnio posiada piłkę w tym sezonie przez 52 procent czasu gry.
Zagrała między innymi w kultowym filmie "Pianista" Romana Polańskiego oraz w serialach "Klan" i "Na dobre i na złe".
Zagrał m.in. w „Jak zostałem gangsterem”, „Polityce” czy „Bad Boyu”.
Zagrożone w XX wieku dziedzictwo żydowskiej przeszłości Krakowa wymaga szczególnej opieki - podkreśla SKOZK.
Zagrożony przez wiatr był niedzielny konkurs Pucharu Świata w skokach narciarskich na Wielkiej Krokwi w Zakopanem.
Za ich plecami plasował się Michał Kwiatkowski, który miał ledwie kilkunastosekundową stratę.
Zainicjowana przez burmistrza akcja odbyła się już po raz drugi.
Zainspirował ją film „Powrót do przyszłości część II”.
Zainteresowała mnie postać.
Zajęcia Polsko-Europejskiej Szkoły Prawa to łącznie 50 godzin dydaktycznych.
Zajęcia rozpoczną się od października (po uzgodnieniu terminu).
Za jej sugestią, rozpoczęła badania nad narażeniem na ołów u dzieci z Szopienic, Burowca oraz Dąbrówki Małej.
Zajmowała ona wówczas obszar ponad 5 hektarów i była miejscem spoczynku wielu pokoleń protestantów.
Zajmował się zarówno malarstwem, jak i grafiką.
Zajmuję się tym już kilkanaście lat - przyznaje profesor.
Zajrzyj do luksusowego domu Kingi Rusin w Kostaryce.
Zajrzyj do naszego świątecznego harmonogramu i zobacz, jak ustawić przedświąteczne zadania.
Zakażenia występują w 29 z 41 okręgów.
Za kierownicą auta siedział zdezorientowany starszy pan w wieku 87 lat.
Zakład Ubezpieczeń Społecznych przypomina o ważnym terminie.
Zakład Ubezpieczeń Społecznych rozpoczął przekazywanie do ponad 3,1 miliona firm informacji o stanie rozliczeń na ich kontach za 2022 rok.
Zakład Ubezpieczeń Społecznych udostępnił nowy kalkulator emerytalny.
Zakończył się proces w sprawie zabójstwa prezydenta Gdańska Pawła Adamowicza.
Zakontraktowano także kolejne 200 tysięcy dawek.
Zakon Ubogich Rycerzy Chrystusa i Świątyni Salomona, czyli templariuszy, powstał prawdopodobnie w 1118 roku, choć część źródeł wskazuje też inne daty: 1119 i 1120 rok.
Zakradł się, wyciął dziurę w ogrodzeniu i ukradł żółwie, razem ze specjalną klatką, w której się znajdowały.
Zakup modelu bez certyfikatu to bardzo duże ryzyko.
Zakupy w czasach PRL-u.
Załatwianie potrzeb fizjologicznych w wodzie lub na plaży.
Żal było patrzeć, gdy nieufne z natury ptaki zerkają łakomym wzrokiem na kanapkę.
Zaleca się m.in. zawieranie umów między rodzicami dzieci a szkołami, na mocy których pozwoli się sprawdzić rzeczy osobiste dzieci.
Zalegający w wyższych partiach śnieg jest z mokry i grząski.
Zaletą tej metody jest nie tylko podwójne działanie, ale również fakt, że podgrzewane są głębsze warstwy tkanki, na całej długości wbijanych igieł (nawet do 7mm).
Zalewska mówiła o śmierci 14-latki z Andrychowa.
Zależało mu, by potem przeczytali to jej bliscy.
Żałobnicy wspominali zasłużonego mieszkańca miasta, który przez 60 lat na swoich fotografiach uwieczniał istotne momenty z życia Zielonej Góry i najważniejsze chwile prywatnych życiorysów.
Załoga – 120 osób + ok. 60 osób dodatkowego personelu.
Załóżmy z grubsza, że tym przypadku mamy kolejne 40 tys. potencjalnych pracowników – dodaje naukowiec.
Zamek w Stobnicy w maju 2023 r.
Zamiast atakować sąd za skazanie Mariki M. na trzy lata więzienia, minister sprawiedliwości Zbigniew Ziobro powinien sam uderzyć się w piersi.
Zamiast brać udział w kursie informatyki, uczniowie klasy 10 będą studiować „Technologię cyfrową i innowacje w zmieniającym się świecie”.
Zamiast profesjonalnych ochraniaczy, korzystał z rowerowych, by nie było ich widać pod kostiumem.
Zamiast tego doprowadza do śmierci Asano, przejmuje księstwo, wypędza samurajów i więzi jego córkę.
Zamiast wielkiej sztuki były jednak "dobre sztuki" (tak reklamował się lokal w mediach społecznościowych już po otwarciu).
Zamiast wprowadzania drutów, dr Radler zaproponował małoinwazyjną operację polegającą na przecięciu ścięgien Achillesa i przeniesieniu ścięgna mięśnia piszczelowego na trzecią kość klinową.
Zamierzali więc dać z siebie wszystko, udowodnić swoją siłę i urwać punkty faworytowi.
Zamieszczamy replikę autora powieści „Robczik” Bartosza Połońskiego.
Zamieszkał w Izraelu, skąd wrócił do Polski.
Zamieszkiwał go wraz ze swoją byłą żoną Sarah Ferguson.
"ZAMILKŁEM, ale to, że milczę, nie znaczy, że nie mam nic do powiedzenia.
Zamknięto tam wiadukt nad trójmiejską obwodnicą i drogę w tym miejscu.
Zamordowali wielu cywili, w tym proboszcza parafii rzymskokatolickiej i dwie siostry katarzynki.
Za nami dziwna kolejka, skoro przegrali u siebie Lech Poznań i Pogoń Szczecin, a Legia Warszawa, Jagiellonia Białystok oraz Raków Częstochowa tylko dzielili punktami.
Za nami tłusty czwartek.
Za nami uplasowało się województwo mazowieckie, gdzie maturę zdało 86 proc. absolwentów, a 10 proc. może przystąpić do egzaminu poprawkowego.
Za niewielkie pieniądze mogą trafić na drogie ciuchy, markową elektronikę, ale mogą też spektakularnie przeszarżować - czytamy w opisie programu.
Zanim 1.064 biegaczy (rekord!) z całej Polski i kilku europejskich krajów wyruszyło na przełajową trasę o długości 5.700 m, na szkolnym boisku odbyło się uroczyste otwarcie imprezy z pełnym ceremoniałem olimpijskim.
Za nimi ten rok był pełen wyzwań - ale udało im się utrzymać dynamiczną działalność firmy i zatrudnienie, a zarazem dbać o pracowników.
Zanim jeszcze Joulupukki – Mikołaj z Rovaniemi w Finlandii pojawił się na Rynku Kościuszki by spotkać się z mieszkańcami, odwiedził małych pacjentów Uniwersyteckiego Dziecięcego Szpitala Klinicznego im. L. Zamenhofa w Białymstoku.
Zanim na miejscu pojawili się mundurowi, znalazł się tata trzylatka.
Zanim strażacy dojechali na miejsce, pracownicy stacji zdążyli się ewakuować.
Za oceanem została jego żona Magdalena oraz dwie córki.
Za oknem zimowo, ale bezrobocie w regionie spadło.
Za osobę samotną uznaje się osobę, która: samotnie prowadzi gospodarstwo domowe, nie znajduje się w związku małżeńskim, nie posiada zstępnych ani wstępnych, czyli dzieci, wnuków, rodziców, dziadków.
Zapach zwabił niedźwiedzia, który próbował włamać się do samochodu.
Zapalili tysiące zniczy i ozdobili groby kwiatami.
Zapaliło się jedzenie na kuchence?
Zapasy pocisków przeciwlotniczych i przeciwrakietowych - jak donosi Bloomberg - mogą wystarczyć jedynie do maja, co moze dać Rosji szanse na uzyskanie w końcu przewagi powietrznej.
Zapewne lepiej wspomina swoje poczynania w 2019 roku, gdzie zagrał trzy mecze.
Zapewniła, że na kierunkach Marjinki, Łymanu i Awdijiwki "wrogowi nie udaje się osiągnąć celu".
Zapewnił też, że miejsce w Prezydium Sejmu czeka na przedstawiciela Zjednoczonej Prawicy.
Zapewni to użytkownikom klientów platformy Redge Media niezwykłe doświadczenia w obszarze tzw. content discovery, ułatwiając im znalezienie interesujących treści dostępnych na żywo oraz na żądanie.
Za pierwszym razem własne podanie wybronił, lecz już za drugim, w gemie czwartym, przegrał na czysto, przez co znalazł się w bardzo niekorzystnym położeniu i stanie 1:3.
Zapisy będą przyjmowane od 5 lipca do 4 sierpnia br. Przewidywany termin zawarcia transakcji to 9 sierpnia, a jej rozliczenia – 14 sierpnia.
Zapomnieli, iż nasza ojczyzna jest krajem dynamicznie się rozwijającym.
Za popełnione wykroczenia został ukarany mandatami na łączną kwotę 1400 złotych, z kolei za przestępstwo prowadzenia samochodu po cofnięciu uprawnień grozi mu teraz kara do 2 lat więzienia oraz sądowy zakaz prowadzenia pojazdów do 15 lat.
Za posłanką PiS-u zagłosowało 203 osoby.
Zapowiadała na żywo programy w TVP 1 i TVP 2. W latach 1979 - 1982 roku przebywała z mężem w Brukseli.
Zapowiedział jednocześnie, że jeszcze dziś (w środę) prokurator, działając na podstawie przepisów ustawy o wspieraniu i resocjalizacji nieletnich, skieruje wniosek do Sądu Rodzinnego.
Zapowiedział także utworzenie nowego systemu opieki psychiatrycznej.
Zapowiedź jego wyczynu została źle przyjęta przez mera francuskiej gminy Saint-Gervais Jean-Marca Peillex, który skrytykował jego decyzję o powrocie helikopterem.
Zapraszamy do galerii 37 niezwykłych potraw - to prawdziwe kulinarne przygody, które czekają na Was we wszystkich zakątkach świata.
Zapraszamy do galerii, w której wybraliśmy najciekawsze, najbardziej oryginalne i najlepiej pasujące na lato atrakcje i miejsca w Splicie, które warto odwiedzić w czasie urlopu lub wakacji nad Adriatykiem.
Zapraszamy do galerii zdjęć z 5. Biegu Pamięci Sybiru.
Zapraszamy do galerii zdjęć zamku w Płakowicach.
Zapraszamy na parówkową podróż dookoła świata!
Zaprezentowali się również w koszalińskim motoparku.
Zaprezentowane zostaną spektakle teatralne i różnorodne pokazy.
Zaprezentowany w zeszłym roku model Ultra miał prawie wszystko to, czego wymaga się od flagowców.
Za produkty w karcie możemy zapłacić korzystając z popularnego sposobu płatności, czyli systemu BLIK.
Zaprojektowaniem i budową odcinka Siemianice – Gotartów zainteresowanych jest 8 wykonawców.
Zaproszenia to efekt niedawnego porozumienia dotyczącego przystąpienia Ukrainy do unijnego programu, podpisanego przez przewodniczącą KE Ursulę von der Leyen i ukraińskiego premiera Denysa Szmyhala.
Za przerzucenie do USA mieli płacić po około 25-40 tys. dolarów.
Za punkt początkowy można uznać były hotel "Cracovia".
Zapytaliśmy ratusz w jakim dokładnie zakresie zmiany m.p.z.p. ograniczą zasięg ESOCH na tym obszarze?
Zapytaliśmy Stefana Brzozowskiego, wokalistę olsztyńskiego zespołu co tak naprawdę dla niego znaczą te dwa proste, chociaż skomplikowane słowa.
Zapytani o zagranicznych polityków, którzy odegrali pozytywną role w obronie Ukrainy przed Rosją, Ukraińcy wskazywali najczęściej Joe Bidena, Andrzeja Dudę i Borisa Johnsona.
Zapytany w radiu RMF FM o apel polityków Lewicy, zaznaczył, że "na razie nie zna jeszcze żadnych rozstrzygnięć pana prezydenta w tej sprawie".
Zaraz ktoś pewnie poda przykład Norwegii jako kraju w którym rewolucja elektryczna wygląda obiecująco - no tak, ale oni mają prawie 100% prądu z elektrowni wodnych.
Zaraz składowisko odpadów stanie się siedliskiem gryzoni oraz insektów – mówi mieszkaniec.
Za realizację odpowiada firma Budownictwo Mosty Drogi BMD z Nowego Sącza.
Za rolê w którym filmie otrzyma³ on Oscara?
"Zarówno doktryna i orzecznictwo wskazuje, że zabójstwo ze szczególnym okrucieństwem występuje wtedy, kiedy oprócz samego zamiaru zabicia, sprawcy mają, również zamiar jakiegoś szczególnego dręczenia ofiar, znęcania się na nimi.
Zarówno te porzucone w nieładzie jaki i te pędzące bez opamiętania między przechodniami.
Za rozbój grozi kara do 12 lat pozbawienia wolności.
Zarząd Dróg Miejskich wskazuje, że inwestycja poprawi bezpieczeństwo na przejściach dla pieszych, które w tym miejscu są wyjątkowo niebezpieczne.
Zarząd PZP jest temu przeciwny.
Zarząd Transportu Miejskiego w Poznaniu pochwalił się, że od początku stycznia, czyli momentu wprowadzenia aplikacji PEKA, pobrało ją ponad 45 tysięcy osób korzystających z komunikacji publicznej.
Zarząd zaproponował, by wypłata dywidendy nastąpiła 31 sierpnia 2023 r.
Zarządzono ewakuację ludzi zamieszkałych w promieniu ok. 1,6 km od miejsca katastrofy.
Zarzuca mu, że nie wykonał prawomocnego zabezpieczenia Sądu Rejonowego w Bydgoszczy z kwietnia 2021 roku.
Zarzucił kochance, że go zdradziła.
"Zarzut Rzecznika jest całkowicie bezzasadny"
Zarzuty postawiono po uzyskaniu wyników analizy DNA znalezionego na ludzkich szczątkach odkrytych w czwartek na wysypisku śmieci oraz próbek włosów i tkanek, które zebrano w odpływie wanny z hotelowego pokoju, w którym miało dojść do zbrodni.
Zasięgałem oczywiście opinii specjalistów w tym zakresie, ale teraz w kwestiach żywieniowych dba o mnie przede wszystkim żona.
Zasilał rynek krajowy, ale produkty wytarzane w bydgoskim Zachemie były też masowo przeznaczane na eksport.
Zasiłek pielęgnacyjny to jedno ze świadczeń udzielanych niepełnosprawnym oraz seniorom.
Zaskakujący udział Biało-Czerwonych w fazie medalowej turnieju nie umknął zagranicznym mediom.
Za słabo ich Ruscy przeczołgali jak widać.
Zasługuje na to nie tylko jego ranga, ale przed wszystkim człowiek.
"Zasłynął angażowaniem się w sprawy, które nie powinny go interesować".
Zasłynął także organizowaniem wielu zbiórek charytatywnych oraz spontaniczną pomocą innym, którą opisuje w swoich mediach społecznościowych.
Zaś Ołeksandr Kornijczuk - były Minister spraw zagranicznych Ukrainy (1905 - 1972) to mąż Wandy Wasilewskiej.
Zaś owoce są małe, w kształcie kulistym.
Zastanawiają się, kiedy i gdzie pojawi się kolejne zapadlisko na pokopalnianych terenach.
Zastanawiasz się, co jest najzdrowsze do picia?
Zastanawiasz się, jakich modeli nie może zabraknąć w Twojej szafie?
Zastanowimy się, w jaki sposób ta komisja będzie funkcjonować.
Zastanów się, dlaczego z tych spotkań nie sporządzano protokołów.
Zastosowane zostaną tam odnawialne źródła energii.
Zastosowanie w diecie produktów pełnoziarnistych, glutenowych (w przypadku osób zdrowych) przynosi o wiele więcej korzyści niż eliminacja z diety glutenu i produktów zawierających jego dodatek.
Zastrzegła, że to jedynie rząd wielkości, a nie konkretne dane, bo sezon nie jest podsumowany.
Zasugerował przy tym, że Izba może rozpocząć procedurę impeachmentu już we wrześniu, kiedy obrady zostaną wznowione po wakacyjnej przerwie.
Zas膮dzi艂 te偶 od nich nawi膮zki na rzecz fundacji zajmuj膮cych si臋 ochron膮 zwierz膮t w kwotach od pi臋ciu do 20 tysi臋cy z艂otych.
Za takie pieniądze trudno znaleźć w mieście przyzwoitej wielkości mieszkanie.
Za te brednie o masowych grobach i uczestnictwie polskich leśników w takowym procederze z pewnością powinna odpowiedzieć - mówił wiceszef MS.
Zatem poszukują tańszych rozwiązań, które też są skuteczne – mówi Joanna Hoc-Kopiej z Dworu Korona Karkonoszy.
Za to mają małpi spryt.
Zatopione tereny na lewym (wschodnim) brzegu Dniepru znajdują się pod kontrolą rosyjskich najeźdźców.
Za to też uwielbiam pracę w „Dzień Dobry TVN”, że dowiaduję się rzeczy, których zapewne nie miałabym okazji nigdy zgłębić –
Za to wydatki na onkologię są niższe.
Za trzy lata, w grudniu 2026 roku Rybnik ma otrzymywać prąd wytwarzany w bloku gazowo-parowym wybudowanym w Elektrowni Rybnik.
Zatrzymali 35-latkę, dokładnie sprawdzając wszystkie przedstawiane przez nią dokumenty.
Zatrzymał się dopiero kilka kilometrów dalej, w miejscowości Pierławki.
Zatrzymany do tej sprawy 45-latek usłyszał zarzut za paserstwo.
Zatrzymany miał mieć przy sobie też nóż.
“Za upadkiem McCarthy’ego stoi Bannon i podsyca chaos w Partii Republikańskiej” — brzmi tytuł artykułu w nowojorskim dzienniku.
Zauważalna jest jedna różnica – stacje Orlenu, jak od linijki, trzymają cenę 5,99 za benzynę i diesla.
Zauważa, że okupanci nadal eksploatują ZEJ.
Zawaliła się ściana niezamieszkanego budynku przy ulicy Murarskiej we Wrocławiu.
Zawiadomiona o przestępstwie policja ustaliła tożsamość osoby, która w tej sprawie pełniła rolę tzw. odbieraka.
Zawieźliśmy podstawowe produkty, jak i łóżka, ponieważ wszystkie miejscowości były zalane i ludzie nie mają po prostu na czym spać".
Zawód nauczyciela zdominowany przez kobiety?
Zawodnicy nie kryją, że najważniejsze w sezonie są mistrzostwa świata, które w sierpniu odbędą się z Duisburgu.
Zawodnicy próbowali, starali się, ale nie zawsze zachowywaliśmy się odpowiednio.
Zawodnicy spotkali się z pracownikami firmy i wręczyli złoty medal mistrzostw Europy prezesowi Danielowi Obajtkowi.
Zawodnicy starali się wywalczyć dla swojej drużyny jak najwięcej oczek, jednak nie zajęte miejsca liczyły się najbardziej, a dobra, sportowa zabawa.
Zawodniczka Granicy Kętrzyn została złotą medalistką mistrzostw świata w rywalizacji drużynowej w karabinie standardowym leżąc z 50 metrów.
Zawodnik związany z Fame kontraktem, tym razem nie został zaproszony jako zawodnik na galę nr 18. Postanowił zaistnieć jako widz i gdy była możliwość zadawania pytań od publiczności, chętnie podszedł do mikrofonu.
Zawody w przełaju określiłbym jako "romantyczne", bo nie ma tutaj takiej perfekcji, wymierności jak w biegach ulicznych, czy na bieżni.
Zawodziła także skuteczność przy rzutach z dobrych pozycji.
Zawrotna prędkość, duże przeciążenia i związany z tym wyrzut adrenaliny do krwiobiegu to główne wyróżniki bobslejowego ślizgu.
"Zawsze coś", "nigdy nie możemy być na czas".
Zawsze ładna fryzurka, włosy ufarbowane.
Zawsze miła pogodna, uśmiechnięta, bardzo otwarta - tak Jakimowicz wspominał początki znajomości z Holecką.
Zawsze takie spotkania to są mecze – pułapka.
Za wywalczenie trzeciego miejsca ma otrzymać z łotewskiego ministerstwa edukacji i nauki nagrodę 102 tysiące euro do podziału dla całej drużyny – zawodników, trenerów i personelu pomocniczego.
Zazdrość jest częstym uczuciem, towarzyszącym wielomiesięcznej czy wieloletniej izolacji.
Zaznacza, że najłatwiej jest odczytać dane z samochodów niemieckich - marki Volkswagen, Mercedes czy właśnie BMW.
Zaznacza, że polski w swojej warstwie gramatycznej w końcu nie różni się od litewskiego tak bardzo jak języki z bardziej odległych rodzin językowych.
Zaznaczyła, że pilotażowy projekt może być w wzbogacony w przyszłości rozwiązaniami, które przyjęły inne europejskie kraje, gdzie wprowadzono już przepisy pozwalające na zatrudnianie osób w systemie czterodniowego tygodnia pracy, takich jak np.
Zaznaczyła, że „potomkowie ofiar wciąż czekają na ekshumacje i godziwy pochówek swoich bliskich”.
Zaznaczył, że mają to być największe wspólne z USA manewry od 2015 roku, kiedy wzięło w nich udział ponad 11 tys. żołnierzy z obu krajów.
Zaznaczył, że mowa jest o 75 miliardach euro.
Zaznaczył, że NATO nie traktuje poważnie groźby wojny nuklearnej.
Zaznaczył, że Rosja będzie próbowała odzyskać inicjatywę, a Ukraina liczy na to, że wytrzyma to rosyjskie natarcie i będzie w stanie kontynuować wyzwalanie okupowanych przez Rosję terytoriów.
Zaznaczył, że telefon można lokalizować zarówno za pomocą wgranych roboczo ustawień, jak i specjalnych aplikacji.
Zaznaczył, że USA „robią tak już od dziesięcioleci”.
Zaznaczył, że większe odstępy między iniekcjami wpływają korzystnie na jakość życia chorych.
Zaznaczył, że wstrzymanie działań wojennych nie oznaczałoby końca wojny jako takiej, bo to już się zdarzało.
Zaznaczył, że Xi podkreślał, że Putin jest jego przyjacielem, a rozwijanie relacji z Rosją wynika z fundamentalnych interesów obu krajów.
Zazwyczaj jest przedstawiciel Urzędu Miasta, natomiast radni – nie.
Zbadaliśmy różnorodność biologiczną Morza Bałtyckiego oraz cieśnin Kattegat i Skagerrak.
Z badania wynika, że 48 proc. firm obawia się, że sytuacja ich firmy w tym roku będzie gorsza niż w poprzednim.
Z badań, które prowadzimy regularnie, wynika że kobiety w Polsce podchodzą z dużą otwartością do innowacji technologicznych – mówi Elżbieta Włodarczyk z KIR – Wiemy, że chętnie zamieniłyby papierowe dokumenty na ich cyfrowe odpowiedniki.
Zbereźnik miał się przy tym dodatkowo masturbować.
Zbiórkę przeprowadzili sąsiedzi z Twardej oraz z Karolinowa, skąd pochodzi rodzina maluchów.
Zbliżają się wybory do rad powiatowych izb rolniczych 2023.
Z brakiem kierowców i motorniczych zmagają się inne polskie miasta i Szczecin na tym tle nie wygląda tak źle.
Zbudowali tę Polskę na strachu i poniżeniu – mówił o PiS.
Zbulwersowana rodzina zdaje sobie jednak sprawę, że policja może mieć problem z wykryciem sprawcy, dlatego postanowiła zaapelować do osób, które mogą pomóc w wykryciu wandala.
Zbyt późna diagnoza spowodowana jest także niskim poziomem edukacji na temat jaskry i brakiem świadomości znaczenia regularnych badań okulistycznych.
Z czasem jednak grzechy przeważyły nad zasługami.
Z czasem okazuje się, że ilościowo mniej, wcale nie znaczy gorzej, jest nawet przyjemniej.
Z czasem wypracował swój własny niepowtarzalny styl.
Z czego 13 proc. odpowiedziało "raczej nie", a 24 proc. - "zdecydowanie nie".
Z czego wynika strach przed wizytą u stomatologa?
Z czym można pomylić płomiennicę zimową?
Zdajemy sobie sprawę, że 90 minut w Estonii będzie inne.
Zdajemy sobie sprawę, że ostatnia faza naszego ataku powinna lepiej wyglądać - powiedział po meczu Jakub Kamiński.
Zdaje się, że warianty ataku nie wymieniają jakiegoś bezpośredniego Stefana.
"Zdaję sobie sprawę, że bardzo ciężkie chwile przede mną.
Z dalekiej podróży wróciła w tym gemie Strycova.
"Zdaliśmy wszyscy egzamin z odpowiedzialności" - powiedział prezydent Gdyni Wojciech Szczurek w kontekście poszukiwań Grzegorza Borysa, podejrzanego o zabójstwo swego 6-letniego syna.
Zdania w sprawie nie ma 9,7 proc.
Zdaniem badaczy wpływ na to miała izolacja, której młodzi doświadczyli w czasie pandemii COVID-19.
Zdaniem Beaty Szydło, właśnie tak wyglądał podczas debaty sejmowej.
Zdaniem Lise Klaveness, byłej norweskiej piłkarki, a obecnie szefowej tamtejszej federacji piłkarskiej, "nie istniała rywalizacja o organizację mistrzostw świata w 2030 i 2034 roku".
Zdaniem niezależnych analityków ich obecność na polu walki nie będzie miała większego wpływu.
Zdaniem Piotra Kuczyńskiego, tzw. czerwoną linię dla nich mogą wyznaczyć rządzący wraz z KNF.
Zdaniem portalu "jest to wynik polityki porozumienia, która została zapoczątkowana już w czasach dyktatury komunistycznej przez przeciwników reżimu po obu stronach.
Zdaniem posła sprawa ta powinna być zbadana przez śledczych.
Zdaniem prawnika politycy PiS mogą liczyć ponadto na odwrócenie uwagi opinii publicznej od clue problemu.
Zdaniem prof. Agnieszki Kasiñskiej-Metryki, kluczow± rolê w niedzielê odegraj± wyborcy, którzy obecnie okre¶lani s± jako niezdecydowani.
Zdaniem prokuratury, brak zgody na areszt Giertycha "uniemożliwi ściganie podejrzanego listem gończym i szybkie wykonanie z nim czynności procesowych, tak jak z pozostałymi 12 podejrzanymi w tej sprawie".
Zdaniem rzecznika partii rządzącej, projekt ustawy o państwowej komisji ds. badania wpływów rosyjskich jest bardzo dobry i ustawa powinna jak najszybciej wejść w życie.
Zdaniem sądu, gdyby zamiarem oskarżonego było zabójstwo, wybrałby też inny rodzaj narzędzia.
Zdaniem szefa MSZ Wielkiej Brytanii, Jamesa Cleverly, rażenie „uprawnionych celów wojskowych” poza granicami Ukrainy jest częścią samoobrony tego państwa i „powinniśmy to uznać”.
Zdaniem Wiktorii Jędroszkowiak kluczowe jest jednak to, jak podejdziemy do wszystkich niepokojących informacji, którymi jesteśmy bombardowani każdego dnia.
Zdarzają się jednak przypadki ataku os bez wyraźnego powodu.
Zdarzają się takie sytuacje, że ktoś zostaje ratownikiem, ale z różnych przyczyn losowych odchodzi od czynnego udziału w pogotowiu.
Zdarzało się, że uderzała mnie wieszakiem od kaloryferów, wielokrotnie wyrzucała mnie z domu, krzyczała, że jestem nikim, nic mi się nie należy.
Zdarza się tak, że nawet w dzień miesiączki, mimo jej braku, test wyjdzie negatywny.
Zdarzenie miało miejsce przy Akademickiej, nie Zwierzynieckiej.
Zdarzyło się, że ten przybytek został podmuchem huraganu odrzucony kilkanaście metrów dalej, razem z siedzącym w jego wnętrzu człowiekiem.
Zdecydowali się pozostać na swoich stanowiskach, szanuję to bardzo - powiedział i przypomniał, że na trwającym posiedzeniu Sejmu w innym głosowaniu, nad Kodeksem wyborczym wyłamała się Lewica i PSL.
Zdecydowały się na to, ponieważ wcześniej księża z tej parafii wpisali skrót "" wśród grzechów (na równi z "pychą" czy "kradzieżą") na Grobie Pańskim.
Zdecydowanie za mocne zagranie na wolne pole do Edina Dżeko i Laturao Martineza.
Zdecydowano o kierunku polityki klimatycznej, o transformacji energetycznej w Unii Europejskiej, o przebudowie gospodarki na niskoemisyjną itp., itd. Przy wszystkich strategicznych decyzjach asystowały kolejne, polskie rządy.
Zderzyły się trzy samochody, jedna…
Zdjęcia z turystycznego raju przypominają piekło.
Zdobyły 10. wspólny tytuł w WTA Tour, drugi w 2023 roku (Den Bosch).
Z dochodzenia dziennikarskiego wynika, że „Alvora” mogła użyć rosyjskich części do budowy gazociągu, fałszując dokumenty.
Z dodatkową szansą na wypoczynek wiążą się jednak liczne ograniczenia w handlu.
Z drugiej jednak to dla działaczy solidna podkładka pod uchylenie drzwi dla objętych sankcjami sportowców.
Z drugiej strony Polacy wskazywali najczęściej na następujące Automatyczność i regularność - łatwiej odkładać, gdy środki są pobierane automatycznie, bez angażowania uczestników.
Z drugiej strony to dzielnica owiana złą sławą, uważana za niebezpieczną i zapomnianą.
Z drugiej strony wśród sprzedających pojawia się nowy trend – rezygnacji z udziału w tym święcie zakupowym.
Z drugiej - wyniki piątkowych kwalifikacji, choć pomyślne, bo Polacy w komplecie awansowali do konkursu (najgorszy w nich rezultat to 23. miejsce), pokazały, że do najlepszych w Planicy trochę brakuje.
Z Dubaju, gdzie zostawiliśmy cały swój dobytek w hotelu (dwie 20-kilogramowe walizki na prawie 14 miesięcy podróży), udaliśmy się na backpackerską wyprawę marszrutkami i pociągami przez Kirgistan, Kazachstan i Uzbekistan.
Z dumą mogę powiedzieć, że ta izba demokracji europejskiej, jej członkowie, nasza zawsze byli z wami.
Z dwoma innymi mężczyznami wypili łącznie dwa litry samogonu i każdy z nich po cztery piwa.
Z dziennikarskich ustaleń wynika, że oboje mieli być związani z aferą wizową.
Zdzieranie żywcem skóry ofiary i polewanie otwartej rany wrzątkiem.
Z dziewczynką wróciła do matki w Żarach.
Zebrali 30 tysięcy złotych oraz złotą biżuterię i przykazali oszustom.
Zebraliśmy dla Was 10 najbardziej niezwykłych muzeów iluzji z całej Polski.
Żeby było jasne: uwielbiam Bonda.
Żeby chociaż połowę udało nam się w jakiś sposób uzbierać.
Żeby odciążyć oddziały przyjęć w szpitalach i skrócić kolejki, Ministerstwo Ochrony Zdrowia zaproponowało zmianę zarządzenia.
Żeby one doszły do skutku, musi się pojawić co najmniej 11 sędziów.
Żeby przejąć władzę, trzeba pokazać propozycję lepszych rządów.
Zeby sie kobieta specjalnie bronila, nie zauwazylem, wiec O CO BIEGA?
Zeliha Erdem, matka Tahy, pokazała dziennikarzom to, co zostało z budynku, w którym mieszkała z bliskimi.
Że najgorsze, co można robić, to gapić się na tłum kandydatów i porównywać się z innymi.
Zenek Martyniuk i jego wszystkie domy.
Zespół Basket GO, którego od tego sezonu sponsorem tytularnym jest przemyska firma Polna SA, bardzo dobrze zaprezentował się w grupie podkarpacko-lubelskiej, pewnie awansując dalej.
Zespół chce dobrze wystartować i zadomowić się w górnej połówce tabeli.
Zespół Jumbo-Visma, którego zawodnikiem jest zwycięzca ubiegłorocznej edycji kolarskiego Tour de France i lider tegorocznej Duńczyk Jonas Vingegaard, rozważa.
Zespół „Łaska” powstał półtorej roku temu, trochę w odruchu spontaniczności.
Zespół Nikoli Grbicia najwyraźniej zgarnął w ten sposób nie tylko tytuł, ale i rząd dusz.
Zespół Pieśni i Tańca Ziemia Bydgoska został utworzony w 1958 roku przy Chórze Chłopięcym Filharmonii Pomorskiej w Bydgoszczy.
Zespół planuje już kolejną, jesienną odsłonę jubileuszowej trasy i równocześnie pracuje nad nową płytą.
Zespół powstał w 1948 roku, kiedy Wanda Kaniorowa założyła w Lublinie Teatr Młodego Widza.
Zespół prokuratorski po przeanalizowaniu nagrań z monitoringu ustalił, że to nie był wypadek, a mają do czynienia z zabójstwem dziecka i samobójstwem matki.
Zespół Ratownictwa Medycznego z Łodzi pędził do nieprzytomnego mężczyzny.
Zespół Szkół Samochodowych we Włocławku będzie współpracował z Ośrodkiem Szkolenia Zawodowego.
Zespół ten prezentuje podobny poziom jak Dinamo, które w poprzedniej rundzie pokonaliśmy z Zagrzebiu.
Zespół The Beatles zdążył przeżyć już kilka gorączkowych lat naznaczonych wielką liczbą koncertów, nagrań i męczącej sławy, kiedy to w 1966 roku jego członkowie postanowili całkowicie zrezygnować z koncertowania.
Zespołu lubelskiego Startu przed rokiem w Lublinie uległ mistrzowi kraju Arged Stal Ostrów Wlkp. 76:83.
Zespoły Wanda i Banda, Kombi Łosowski i Lombard, wyruszają we wspólną trasę koncertową, jak za dawnych lat.
Zespoły zbyt spokojnie chciały kontrolować swoją grę i tworzyć okazje, ale nie było błędów w tyłach, więc i bramkarze mogli narzekać na nudę.
Zespół zatrzymał na dwóch licznik kolejnych porażek, ale w ostatnich pięciu meczach zdobył w sumie dwa punkty.
Zespół z Milton Keynes, z 452 punktami na swoim koncie, już w pierwszej połowie sezonu zdeklasował rywali.
Zespół z Teksasu przerwał serię pięciu porażek.
Ze stacji Mrozy kursuje kolejka, która umożliwia turystyczne przejazdy przez rezerwat.
Zestaw do parzenia kawy HARIO V60 Pour Over Kit, 7…
Ze świecą szukać wolnych miejsc w pobliskich pensjonatach.
Ze względu na powszechne przekonanie, że roślina leczy pogryzienie przez wściekłego psa, rzymski historyk Pilniusz, nazywał ją w późniejszym okresie „psią różą”.
Zginął kompletnie pijany kierowca i jego trzech kolegów.
Zginęła, wraz z córką, z rąk jednego ze swoich podopiecznych.
Zgłoszenia potrwają do 23 września 2023 r. lub do wyczerpania limitu miejsc.
Z głównej ulicy Zawiercia w końcu z nikną korki.
Zgodnie z art. art. 213 par.1 Kodeksu karnego, jeśli twierdzenie jest prawdziwe i służy interesowi społecznemu, wtedy nie ma przestępstwa – tłumaczy mecenas Szafraniec.
Zgodnie z harmonogramem 15 września czternastka trafi do następnych 1,5 mln osób.
Zgodnie z informacją dodaną do sprawozdania finansowego, w 2022 roku stowarzyszeniu przyznano 1,49 mln zł rządowych dotacji – w tym 495 tys. zł na budowę Katolickiego Centrum Kultury.
Zgodnie z kodeksem karnym grozi mu do 10 lat pozbawienia wolności — informuje asp.szt. Anna Pawłowska z mławskiej policji.
Zgodnie z komunikatem, MSW wzmocniło ochronę krytycznej infrastruktury i aktywowało środki nadzoru cybernetycznego.
Zgodnie z konstytucją, jeśli prezydent „nie jest w stanie wykonywać swoich obowiązków”, premier staje się p.o. prezydenta na okres nie dłuższy niż trzy miesiące, do czasu zorganizowania przyspieszonych wyborów.
Zgodnie z litewskim ustawodawstwem do skrócenia kadencji Sejmu i rozpisania przedterminowych wyborów potrzebne są głosy minimum 85 posłów.
Zgodnie z obraną strategią ekspansji sieć jeszcze w 2023 r. planuje kolejne dwa otwarcia – w Łomiankach i Olkuszu.
Zgodnie z przepisami w finale miało wystartować osiem sprinterek, ale w drodze wyjątku pobiegła jako dziewiąta zawodniczka.
Zgodnie z rezolucjami RB ONZ niepodległa Palestyna powinna objąć obszar Zachodniego Brzegu, Jordanu i Strefy Gazy.
Zgodnie z wynikami badania osoby zatrudnione na nocnych zmianach odznaczały się gorszą pamięcią w późniejszym etapie życia.
Z gratulacjami, podziękowaniami, kwiatami i prezentami pospieszyli też samorządowcy i zaproszeni goście, składając je na ręce komendanta powiatowego.
Z ich relacji ma wynikać, że duchowny sam wszedł przed nadjeżdżający skład.
Zidentyfikowano też 919 sprawców tortur i namierzono łącznie 206 zakładów karnych we wszystkich z północnokoreańskich prowincji.
Ziêæ ministra mia³ byæ "antywojennym influencerem"
Zieliński zaznaczył jednak, że aby mieć pewność, czy nie doszło w tej sytuacji do czynu mającego charakter zabroniony, w tej sprawie wszczęte zostanie postępowanie sprawdzające.
Zielonogórzanki już wiedzą, jak się ubierać.
Zima, a co za tym idzie Święta Bożego Narodzenia zbliżają się wielkimi krokami.
Zimne serniczki wyjmujemy z formy i wstawiamy do lodówki.
Z informacji "Dziennika Gazety Prawnej" wynika także, że dla innych propozycji, jakie padały ostatnio w debacie (m.in. podniesienia renty socjalnej), nie ma zielonego światła.
Z informacji, jaką otrzymaliśmy z Centrum Informacji Miasta wynika, że Miasto już rozpoczęło wstępne prace związane z przygotowaniem Domu Kultury do remontu.
Z inicjatywy Związku Przedstawicieli Instytucji Żydowskich we Francji (Crif) na Polach Marsowych pod wieżą Eiffla ustawiono trzydzieści pustych wózków.
Ziobro ostro zwraca się do Tuska.
Ziścił się najczarniejszy scenariusz – z bagna wydobyto ciało Malwiny.
Z jakichś powodów nie da się tego zrobić - mówił dziennikarz "Gazety Wyborczej".
Zjawił się w warszawskim banku.
Zjem dobrze i będę dużo odpoczywać, bo jest mi to naprawdę bardzo potrzebne - powiedziała z ręką na sercu Kamila Witkowska.
Z każdą kolejną edycją, coraz więcej osób pragnie dołączyć do listy gości i uczestniczyć w Balu Charytatywnym dla Hospicjum.
Z każdej nich do kolejnej rundy awansują po dwie najlepsze ekipy, a dalej będą one rywalizowały systemem pucharowym.
Z kolei dla co czwartego pracownika demotywujące jest także nierówne traktowanie pracowników oraz brak wyzwań czy rutyna.
Z kolei dobiega inwentaryzacja robót przy rozbudowie Ośrodka Wypoczynkowego "Delfin" w Białym Borze.
Z kolei doradca szefa prezydenckiej kancelarii Mychajło Podolak napisał na Twitterze, że "Rosja wyraźnie przygotowuje atak terrorystyczny na dużą skalę".
Z kolei drużyna ze stolicy Wielkopolski wygrała wreszcie spotkanie, w poprzednich czterech kolejkach ligowych zanotowała trzy remisy i porażkę.
Z kolei dzień po Wielkiej Niedzieli wypada Poniedziałek Wielkanocny.
Z kolei dziewięć dni później odeszła jego żona.
Z kolei frakcja Zielonych i Socjalistów oraz promujące elektromobilność krytykują przepisy, uznając je za wynik lobbingu przemysłu motoryzacyjnego.
Z kolei goście z Porto swoje największe nadzieje pokładają w Mehdim Taremim, który w dziesięciu dotychczasowych występach przeciwko Lwom z Lizbony zanotował łącznie aż sześć asyst i dwa trafienia.
Z kolei Mateusz Morawiecki powiedział, że pakt migracyjny jest dyktatem, który ma na celu kulturowo zmienić Europę.
Z kolei na lotnisku w Piotrkowie Trybunalskim i Lubinie dostępne jest również paliwo Jet A-1, przeznaczone do silników turbinowych, wymieniono.
Z kolei na początku lipca obecność bakterii z grupy coli wykryto w części Opola oraz gminie Dobrzeń Wielki i Mały oraz gminie Murów.
Z kolei na Zachodzie, zwłaszcza w tradycji katolickiej, pojawiły się inne określenia, takie jak Te terminy skupiały się bardziej na samym akcie wniebowzięcia Maryi, sugerując, że została wzięta do nieba w ciele i duszy bez wcześniejszej śmierci.
Z kolei premier Mateusz Morawiecki z艂o偶y艂 wieniec przed pomnikiem marsza艂ka J贸zefa Pi艂sudskiego przy Belwederze.
Z kolei uczniowie z województw dolnośląskiego, mazowieckiego, opolskiego i zachodniopomorskie na wypoczynek udadzą się w ostatniej turze (13-26 lutego).
Z kolei u pacjentów w fazie remisji choroby naukowcy zaobserwowali, że w mikrobiomie jelitowym zwiększyła się ilość dwóch gatunków bakterii - Faecalibacterium prausnitziiGordonibacter urolithinfaciens.
Z kolei w 33 min uderzał Łukasz Łakomy – obok słupka.
Z kolei w niedzielę (13 sierpnia) w Wiśniewie (mazowieckie) 41-latka kierująca osobowym mercedesem potrąciła przechodzącą na oznakowanym przejściu dla pieszych 79-latkę.
Z kolei w nowozelandzkim Auckland najlepsza okazała się Coco Gauff.
Z kolei w przypadku średniej wielkości lokali spadki odnotowano w 12 z 17 miast.
Z kolei w Republice Środkowoafrykańskiej firma należąca do Grupy Wagnera uzyskała wyłączne prawa eksploatacji największej kopalni złota w zamian za wsparcie dla niedemokratycznego rządu.
Z Krakowa m.in. do Przemyśla i austriackiego Grazu dojechać można już pociągiem ze specjalnym bezprzedziałowym, panoramicznym wagonem!
Z łatwością przystosowujesz się do nowych sytuacji, dlatego zmiany w firmie nie będą dla ciebie źródłem stresu.
Zlecona została sekcja zwłok, która będzie przeprowadzona 22 sierpnia w Krakowie.
Z Leo DiCaprio tańczyłam przez chwilę za rękę (taka była konwencja, a ja stałam obok), otoczony wianuszkiem dziewczyn Bradley Cooper posyłał mi uśmiechy" – ekscytowała się dziennikarka.
Zlikwidowali oni wszystkie mazurki, które uważali za zagrożenie dla upraw.
Z linii siedmiu metrów z hiszpańskiej drużyny trafił tylko Aleix Gomez, dla rywali bramki zdobyli Smits i Tom Hornke, i to zespół niemiecki awansował do finału.
Zlokalizowane w woj. warmińsko-mazurskim jezioro jest miejscem chętnie odwiedzanym przez turystów - znajduje się na końcu Szlaku Puszczańskiego.
Złota polska jesień – w tych miejscach jest teraz najpiękniej.
Złoty Stok to wprawdzie nieduże miasteczko, ale aż pęka w szwach od turystycznych atrakcji.
Złożona oferta opiewała na kwotę ponad 15,5 mln zł.
Zmagasz się z problemami układu nerwowego i szukasz dobrego neurologa?
Z magazynów wydano ponad 584 tys. worków na piasek.
Zmarł 32-latek, który 30 września został pobity maczetą w Skawinie (Małopolskie).
Zmarł dwa lata później.
Zmarł we wtorek w wieku 80 lat.
Zmarł w Rosji w wieku 47 lat, poinformował o tym portal Varlamov News oraz redaktor naczelna Russia Today Margarita Simonyan.
Zmarł w sobotę w wieku zaledwie 33 lat.
Zmarł z niewyjaśnionych przyczyn w szpitalu wojskowym zaledwie dwa dni po tym, jak Władimir Putin odwołał swoją pierwszą od 2019 r. wizytę w zakładach tej firmy.
Zmarzlik bije resztę stawki na głowę.
Zmęczenie dawało znać u zawodników obu drużyn.
Zmiana na stanowisku jest jedynie symboliczna - Vuczić jest autokratą, który obstawia stanowiska swoimi ludźmi, de facto sam sprawując władzę.
Zmiana nie będzie miała aż takiego wpływu na cel, jakim jest poprawa jakości powietrza, bo problemem są przede wszystkim samochody z gmin ościennych, a jest ich codziennie 250 tysięcy, w tym przestarzałe busy.
Zmiana planu PiS i prezydenta?
Zmiana prawa może jednak nadejść w kwestii obowiązku powrotu ciężarówki do kraju co osiem tygodni.
Zmiana ta była wynikiem zapisu rosyjskiej konstytucji, który uniemożliwiał Putinowi zasiadanie na stanowisku prezydenta przez trzy kadencje z rzędu.
Zmianie ulegają także dopuszczalne formy gramatyczne.
Zmiany mogą być jednak ważne dla potencjalnych nabywców.
Zmiany na liście refundacyjnej wyrobów medycznych są szczególnie ważne dla – dotyczącą m.in. pomp insulinowych czy zespołem stopy cukrzycowej, m.in. obuwia ortopedycznego, wkładek do butów i protez po amputacji.
Zmiany w numerze konta w ZUS.
Zmiany w regulaminie Sejmu.
Zmiany w strukturze publicznej telewizji wywołały falę protestów.
Zmienia się przewodniczący zespołu interdyscyplinarnego w Częstochowie, który od kilku miesięcy był na zwolnieniu lekarskim.
Zmieniono tylko kolory.
Zmierzą się w rywalizacji na ergometrze wioślarskim.
Żmigród, czyli zielono tu!
Zmobilizowany jesienią 30-letni mieszkaniec Rosji przed wysłaniem na front przeszedł kilkotygodniowe szkolenie, podczas którego zdołał dwa razy oddać strzał z broni z czasów ZSRR.
Z możliwością uruchomienia wodzy wyobraźni, zwłaszcza, w przypadku gdy dziecko nie ma jeszcze przyjaciela w dalekim świecie a chciałoby go mieć.
Z myślą o najmłodszych widzach we wrześniu w Domu Kultury Polskiej w Wilnie pokazany zostanie spektakl „Kopciuszek”.
Znacznie groźniejszy w skutkach był wypadek, do którego, doszło na drodze powiatowej w miejscowości Grodzisko w gm. Strzyżów.
Znajdowała się na nim naga kobieta i wyznanie, że aktor ze strachu nic nie powiedział o sytuacji swojej żonie.
Znajdowała się przy ul. Piotrkowskiej 31. Po futra przyjeżdżały tam nie tylko panie z Łodzi.
Znajduje się do tego w miejscu trudno dostępnym dla osób niepełnosprawnych, a te dość licznie odwiedzają placówkę.
"Znajdujesz się w sytuacji zagrażającej życiu.
Znajdziecie wśród nich zarówno nowe seriale (), jak i kontynuacje swoich ulubionych produkcji (drugi sezon ), a także filmy oryginalne (Siedmiu królów musi umrzećPrzewodnik po miłości).
Znajdziemy ją także w ostatnich odsłonach EV6, Sportage’a i Niro.
Znajdziemy tam dokładnie 24 miasta, znajdujące się w naszym regionie.
Znajdziesz tu zarówno śmieszne wierszyki, jak i obrazki i gify.
Znakiem charakterystycznym, po którym można rozpoznać kobietę, są jej cztery tatuaże na lewym przedramieniu.
Znakomitym pomysłem jest zasadzenie jej w skorupce jajka.
Znalazło się miejsce nawet dla usług weterynaryjnych i wydawnictw branżowych.
Znaleźliśmy też padłe zwierzęta i duże stado kotów — słyszymy w Animal SOS.
Znam procedury, wiem, jak to wygląda.
Znamy plany na najbliższe dni Fernando Santosa.
Znamy zwycięzców konkursu na opracowanie koncepcji urbanistyczno-architektonicznej Osiedla Forsycji w Stargardzie, które ma powstać niedaleko osiedla Pyrzyckie.
Znane jest ze szmaragdowej wody i rajskich plaż, na których wypoczywają nie tylko mieszkańcy pobliskich miejscowości, ale też turyści z całej Polski.
Znany amerykański gitarzysta Al Di Meola doznał zawału serca na scenie, podczas koncertu w Bukareszcie w środę wieczorem – informują media.
Znany jest przede wszystkim z występowania różnorodnych gatunków ptaków wodnych i błotnych - wszystko za sprawą charakterystycznych terenów podmokłych oraz licznych pastwisk i łąk.
Z naszym futbolem trzeba się polubić - twierdzi Patrycja Salwa.
Z naturalnych składników, bez chemii.
Znawcy od cyberbezpieczeństwa przestrzegają przed zagrożeniami, związanymi z wkroczeniem cyfryzacji w tę najbardziej intymną sferę życia.
Z niezwykłą jak na tę porę roku falą upałów boryka się Malawi.
Z nim można była dyskutować, można było go przekonywać, trzeba było tylko umiejętnie prowadzić dyskurs w duchu hermeneutycznego kontynuowania" – zastrzegł duchowny.
Zniszczenie mienia o wartości nie przekraczającej 500 zł jest wykroczeniem.
Zniszczył przystanek, ale wcześniej dał się nagrać.
Z nowego serialu dowiadujemy się, jak wyglądało jej życie przed wyrokiem.
Znowelizowane rozporządzenie w sprawie szczegółowych zasad kształtowania i kalkulacji taryf wejdzie w życie 19 września.
Znów można kąpać się w Dąbiu!
Znowu będzie ślisko na drogach w Lubuskiem.
Zobacz 7 tytułów poruszających poważne tematy i skłaniające do refleksji nad otaczającym nas światem - GRA.
Zobacz aktualne oferty pracy w Lublinie.
Zobaczcie, czy rzeczywiście w dużych miastach jest najwięcej przestępstw.
Zobaczcie, jaką metamorfozę przeszedł Hubert Urbański z "Milionerów".
Zobaczcie, jak hala sportowa w Gorzowie wygląda w środku!
Zobaczcie, jak zrobić te pyszne sałatki.
Zobaczcie, które leki koniecznie zwróćcie do apteki.
Zobaczcie najśmieszniejsze świąteczne MEMY dotyczące tego tematu.
Zobaczcie najważniejsze informacje na temat matury poprawkowej 2023.
Zobaczcie na zdjęciach!
Zobaczcie przepisy naszych Czytelników na pyszne pasty jajeczne.
Zobaczcie specjalny dodatek przygotowany z tej okazji.
Zobacz, co ogłoszono - GRA.
Zobacz Dzień Chłopaka oczami internautów!
Zobacz fotografie znanych osób ze spotkania z Mikołajem.
Zobacz fragment filmu "Skąd dokąd"
Zobacz galerię zdjęć i przypomnij sobie urokliwe Panie tamtych dni.
Zobacz horoskop miłosny na grudzień 2023 dla Strzelców.
Zobacz, ile kosztują i jak wyglądają --->Zobacz też: Zabudowany ogródek działkowy alternatywą dla drogiego domu?
Zobacz, jak ciekawie prezentują się wydrukowane budowle, które mogą zrewolucjonizować budownictwo.
Zobacz, jak dbać o koc wełniany, żeby go nie sfilcować.
Zobacz, jakie imprezy odbędą się na Podkarpaciu 27, 28 i 29 stycznia.
Zobacz, jakie modele znajdziesz w Pepco, Lidlu i Sinsayu.
Zobacz, jakie tradycyjne wypieki pojawiają się na wielkanocnym stole pań z Koła Gospodyń Wiejskich z Konaszówki.
Zobacz, jak się zmienił!
Zobacz, jak wyglądają wnętrza zaaranżowane na wzór tych sprzed kilkudziesięciu lat i zainspiruj się!
Zobacz, jak zaplanować prace ogrodnicze w czerwcu zgodnie z fazami Księżyca.
Zobacz jak zawiązać krawat w minutę!
Zobacz, kto był najlepszy, kto najsłabszy w meczu Widzewa z Jagiellonią.
Zobacz, kto jest uprawniony i jak zdobyć taką receptę.
Zobacz pomysły na letnie dania jak u babci.
Zobacz TOP 10 przepięknych psów 7.09.
Zobacz, w które niedziele sklepy będą otwarte 26.06.
Zobacz w naszej galerii jak wygląda to miejsce po remoncie.
Zobacz w naszej galerii zdjęcia z tego jubileuszu.
Zobaczymy, jak to wyjdzie – mówił Karol przed swoim występem.
Zobacz zdjęcia i poczuj niesamowity klimat - RegioDom.
Zobacz zwiastun drugiego sezonu "Euforii"
Z obu stron rozległy się krzyki: precz z komuną.
Z obydwoma projektami wybieramy się na zbliżające się GDC w San Francisco, gdzie chcemy zainteresować nimi potencjalnych wydawców” – powiedział ISBtech Król podczas Games Invest Forum.
Z okazji jubileuszu miasta do jesieni posadzi 600 drzew nie tylko na terenach zieleni, ale również w miejscach, w których do tej pory brakowało dużych roślin.
Z okazji Międzynarodowego Dnia Rodzin 16 maja w Urzędzie Wojewódzkim przeanalizowano wszystkie programy prorodzinne, które zostały.
Żołnierze 35. Samodzielnej Brygady Piechoty Morskiej pokazali nagranie z wyzwolonej wsi Makariwka w obwodzie donieckim.
Żołnierze 91 batalionu lekkiej piechoty ze Zgierza oraz 93 batalionu lekkiej piechoty z Łasku doskonalili m. in.
Żołnierze, którzy służą dłużej niż 25 lat, ale mniej niż 28 lat i 6 miesięcy, otrzymują dodatkowe świadczenie w wysokości 1500 zł, a wojskowi o większym stażu - 2500 zł.
Żołnierze obsługiwali czworonożnego robota Ghost Robotics za pomocą interfejsu mózg-maszyna.
Żołnierze przylecą bezpłatnie, a koszty poniosą El Al oraz instytucje finansowe z USA.
Żółto-czarni w środę, 3 stycznia zmierzą się na wyjeździe z drużyną Exact Systems Hemarpol Częstochowa.
Żony i partnerki Śląskich klubów sportowych wspierają ich w każdym meczu!
Zorganizujemy tą wystawę w innym terminie i innym miejscu”.
Została dostrzeżona przez agenta modelek i od razu zaproponował jej pracę.
Została osadzona na polskiej ciężarówce Jelcz.
Została podjęta decyzja, że będziemy jechać wzdłuż tej trasy zamiast zmierzać w jej kierunku – podkreślał Przemysław Litwiniuk.
Zostało ich już niewiele - powiedział PAP rzecznik prasowy PZPN Jakub Kwiatkowski.
Został on zakupiony przez gminę.
Zostało wchłonięte przez kilka nowych województw, głównie przez województwo śląskie.
Zostało więc już niewiele czasu na ewentualne poprawki.
Został pochowany na Cmentarzu Grabiszyńskim we Wrocławiu.
Został też członkiem Ochotniczej Straży Pożarnej.
Został trafiony prosto w czoło z karabinu maszynowego.
Został zidentyfikowany przez policję.
Został zlikwidowany i zburzony.
Zostanie przeprowadzona sekcja zwłok i tyle mogę powiedzieć.
Zostawianie małego paska na czołowej szybie, przez który obserwujemy otoczenie, zdecydowanie nie jest pomysłem bezpiecznym — podkreśla policja.
"Zostawiłeś mnie z twoją mamą jako sąsiadką.
Zostawmy Rosję samej sobie,widać że mknie na ścianę.
Z otrzymanego przez reporterów stanowiska wynika, że dyrekcja powiadomiła rodziców o zajściu, gdy tylko się o nim dowiedziała.
Z „Pasami” nie zagrają wspomniany Maenpaa oraz Kajetan Szmyt.
Z pełnej zniżki W. Paluch zaproponował jedynie (.
“Z perspektywy czasu widzę i rozumiem, że nawet ciemne i męczące odcinki tej podróży były dla mnie zbawieniem i że to w nich dobrze mnie prowadził” – podkreślił.
Z pewnością dlatego poświęcają mnóstwo czasu na zabiegi kosmetyczne i coraz chętniej korzystają z medycyny estetycznej.
Z pewnością zostanie to zrobione.
Z pierwszych miejsc na listach wyborczych Prawa i Sprawiedliwości w obu okręgach pomorskich wystartują młodzi, rozpoznawalni politycy - poseł Kacper Płażyński w okręgu gdańskim oraz Piotr Müller, w okręgu gdyńsko-słupskim.
Z pisma (Prezydenta Ełku skierowanego do mieszkańców Bartosz - red.) wynika, iż miasto jest gotowe przenieść spopielarnię w mniej "kontrowersyjne" miejsce.
Z podanych poniżej składników wychodzi około 60 sztuk małych ciastek.
Z policjantami współpracowali uczniowie PZ nr 6 w Brzeszczach z klasy o profilu ratownictwa medycznego oraz Urząd Gminy w Zatorze.
Z północnego zachodu w głąb kraju przemieszczał się będzie chłodny front atmosferyczny.
Z powodu silnie wiejącego wiatru konieczne było wstrzymanie kursowania kolejki linowej na Kasprowy Wierch (1987 m.n.p.m.). Warunki do uprawiania turystyki w wyższych partiach Tatr są trudne.
Z powrotem kursują także trolejbusy w centralnej części Kijowa, które w wyniku przerw w dostawach elektryczności przez pewien czas nie działały.
Z powyższych siedmiu czynników największy wpływ w ciągu całego roku i podczas różnych fal zakażeń wywarła demencja.
Z praktyki wiem, że wśród młodych ludzi są prawdziwe diamenty i szkoda by było, aby nikt ich nie oszlifował.
Z programu bezpłatnych leków refundowanych skorzystało ok. 4 mln seniorów.
Z Radomia (okręg numer 17) do Sejmu nie wszedł Robert Bąkiewicz.
Z raportu PSPA wynika, że najpopularniejszymi markami samochodów całkowicie elektrycznych pod względem łącznej liczby rejestracji w Polsce są Nissan, Tesla oraz BMW.
Z relacji kobiety wynikało, że syn przyjechał uszkodzonym autem – powiedziała policjantka.
Z relacji świadków i strażaków wynika, że kierowca motocyklu uderzył w drzewo.
Z relacji świadków wynikało, że 25-letni mężczyzna zaatakował nożem 50-latkę.
Z Renault Espace zdążyliśmy się już poznać jakiś czas temu na zagranicznych jazdach, ale tym razem mogliśmy sprawdzić, jak spisuje się w naszych polskich,.
Zresztą dla nas to jest olbrzymia szansa - ocenił.
Zresztą teraz Amerykanie intensywnie informują o tym swoich sojuszników.
Zresztą w czołówce jest więcej piłkarzy z czwartej ligi pomorskiej.
Zresztą widzowie zdecydowanie bardziej ją do tej pory lubili.
Zresztą z tą decyzją idziemy w najbliższym czasie do Trybunału Sprawiedliwości - powiedziała minister Moskwa.
Zrezygnował po kilku miesiącach – gdy zorientował się, że ksiądz, pod którego podlegał, po raz kolejny zachował się niestosownie wobec niego i jego kolegów.
Zrezygnujmy z kwiatów, których liście żółkną i pojawiły się na nich przebarwienia.
Zrobić też kruszonkę, mieszając wszystkie podane składniki.
Zrobiliście sobie z KRS Krajową Radę Szmalu - komentował poseł KO Arkadiusz Myrcha.
Zrobiliśmy to tylko i wyłącznie po to, by w jakiś sposób sobie samym pomóc i żeby zorganizować materię ekspozycyjną.
Zrobiliśmy to w piątek (1 września), czyli w dniu, w którym sanepid potwierdził informacje o trzech przypadkach legionelozy w województwie łódzkim.
Zrobili to tuż przed tragedią.
"Zrobimy wszystko, by ci ludzie zostali ukarani"
Źródła podają, że księżniczka była w nim bardzo zakochana, ale zaręczyny zostały zerwane pod wpływem szwedzkiego króla, Karola XIV Jana, który obawiał się o własny tron.
Źródło zdjęcia głównego: Alexander Yuts / Shutterstock.
Źródło zdjęcia głównego: Łukasz Czyżewski/Uniwersytet Mikołaja Kopernika w Toruniu/portal.
Z roku na rok zgłasza się do nas coraz więcej kandydatów, przede wszystkim ze względu na wysoki poziom merytoryczny staży.
Zróżnicowane produkty odpowiadające na różne potrzeby.
Z różnych powodów.
Z rzutu wolnego po lewej stronie pola karnego dośrodkowywał Adam Deja.
Zsiadłe mleko – przeżytek czy ciekawy dodatek w kuchni?
Z taką grupą, to ja jestem w stanie góry przenosić – zwracała się do załogi Joanna Warczak.
Z takim zadaniem wartym pięć tysięcy złotych mierzył się w programie "Milionerzy" uczestnik środowego odcinka - pan Andrzej Pawluś z Warszawy.
Z tego cztery i pół dotyczyło fundacji Wolność i Demokracja założonej przez ministra - mówił Piotr Szostak.
"Z tego miejsca muszę być zadowolona, tym bardziej że dużo sił kosztował mnie wcześniejszy start w półfinale biegu masowego.
Z tego nieruchomość przy al. Wojska Polskiego warta była ponoć nieco ponad 1,46 mln zł, sprzęt kinowy prawie 200 tys. zł i marka (mówimy o najstarszym kinie na świecie!
Z tego powodu McCarthy'emu może być trudno uzyskać 2/3 kongresmenów z własnej partii.
Z tego powodu zacieram już ręce.
Z tego Rosja nie zrezygnuje.
Z tej okazji przygotowaliśmy dla was życzenia dla wszystkich górników.
Z tej okazji ulicami wielu polskich miast przejdą marsze dziękczynienia za pontyfikat papieża Polaka.
Z tej okazji w Urzędzie Marszałkowskim w Poznaniu odbywają się dwie wyjątkowe wystawy.
Z tej okazji wybraliśmy 10 najpiękniejszych i mało znanych parków w Krakowie, do których zdecydowanie warto się udać.
Z tej właśnie okazji, 12 grudnia placówka oficjalnie otworzyła nowoczesną pracownię TK (tomografii komputerowej), która na zawsze zmieni oblicze diagnostyki pacjentów w szpitalu.
"Z" to symbol używany do oznaczania rosyjskich wozów bojowych w Ukrainie.
Z trudem mówiła, nie będąc w stanie powstrzymać płaczu.
Z tych kilkuset wiz większa część została załatwiona decyzjami odmownymi - twierdził.
Z tym trzeba skończyć, bo prawdziwym łupem dla polityków są często spółki - oceniła.
Z ustaleń wynikało, że do zakłóceń fal radiowych dochodziło na terenie kilku miejscowości w gminach Górno i Masłów.
Z ustaleń wynika, że kobieta urodziła dziecko w kompleksie leśnym niedaleko strzelnicy przy ulicy Bractwa Kurkowego w Krotoszynie.
Żużlowcy Enei Stali Gorzów Wlkp. pokonali na własnym torze 50:40 KS Toruń w meczu 13 kolejki spotkań U24 Ekstraligi.
Zverev był tym wyraźnie zirytowany.
Zw³oki 44-letniego mê¿czyzny przy drodze w województwie pomorskim.
Z wakacji kredytowych mogą skorzystać osoby, które spłacają kredyt hipoteczny zaciągnięty na własne potrzeby mieszkaniowe w walucie polskiej przed 1 lipca 2022 roku.
Zwalcza szereg wirusów i został pierwotnie opracowany ponad dekadę temu w celu leczenia zapalenia wątroby typu C oraz wirusa podobnego do przeziębienia zwanego wirusem syncytialnym układu oddechowego (RSV).
Zwiastun serialu "Kim jest Erin Carter?"
Związek zwrócił uwagę, że TSUE "nie odpowiedział na kluczowe pytanie dotyczące przedawnienia roszczeń banków.
Związkowcy chcieli porozmawiać z PGG także o problemach produkcyjnych.
Związujemy z obu stron i pozostawiamy na min. 4 godziny w zimnym miejscu.
Zwiększając jej prędkość i nachylenie podkręcisz spalanie kalorii, siłę i swoje zainteresowanie treningiem.
Zwiększony popyt w połączeniu z inflacją wpływają jednak na ceny takich ogródków.
Zwiększyć obszar Polski objęty skutecznymi formami ochrony przyrody, w tym parków narodowych.
"Zwierzak", który wywalczy³ sobie pos³uszeñstwo w grupie wy³±cznie tym, ¿e nie mia³ ¿adnych problemów z zabiciem cz³owieka.
Zwierzę nie mogło się z niego samodzielnie wydostać i konieczna była pomoc.
Zwierzęta zderzyły się głowami, po czym zaczęły się przepychać.
Zwierzê zosta³o przez swojego w³a¶ciciela wygolone, a na jego krêgos³upie widnia³ obra¼liwy napis nawi±zuj±cy do W³adimira Putina.
Zwierzyccy muszą szukać innego pomysłu na życie.
Zwłaszcza doniesieniami, że niekiedy się przewraca, miesza kraje i daty.
Zwłaszcza mieszkający w zachodniej części…
Zwłaszcza po stałych fragmentach gry.
Zwolennicy opozycji gromadzili się na ulicach Belgradu w niedzielę wieczorem.
Zwolennicy pomocy naszym skrzydlatym przyjaciołom kontra zupełni jej przeciwnicy.
Zwracając uwagę na najwyższą rangę wydarzenia, w Bangkoku obecni będą najlepsi zawodnicy teqball z całego świata.
Zwracał ponadto uwagę, że pierwszym projektem, jaki musi zostać przyjęty, aby myśleć o systemie kaucyjnym, są rozwiązania dotyczące ograniczenia stosowania jednorazowego plastiku.
Zwraca też uwagę na wystąpienie polskiego prezydenta.
Zwróciła uwagę na ogólnie złe zaopatrzenia sklepów, zwłaszcza w środki czystości.
Zwrócił on uwagę na finansowanie przez Iran Hezbollahu i Hamasu.
Zwrócił uwagę, że mamy też – jak podał – ogromne wsparcie polityczne.
Zwrócił uwagę, że nawet jeśli jakieś dane osobowe zostaną usunięte z archiwów internetowych, to pozostaje jeszcze kwestia archiwów papierowych.
Zwrócił uwagę, że "Orlen przyjął strukturę, że podwyższa cenę o kilka groszy dziennie i mamy ten efekt".
Zwrócił uwagę, że ukraińscy żołnierze muszą oczyszczać pola minowe, co spowalnia ich postęp.
Zwycięstwo naszego zespołu przypieczętował Sokołowski.
Zwycięstwo Odry w Krakowie tym cenniejsze, ale zespół z Opola potrafi grać bardzo ładną piłkę.
Zwycięstwo Tura prezentem dla trenera.
Zwycięzca maksymalnie może zdobyć 35 punktów - 30 za zwycięstwo w klasyfikacji generalnej, a kolejne jest do wywalczenia na Power Stage, czyli finałowym i dodatkowo punktowanym odcinku rajdu.
Zwycięzcy odbiorą nagrody również na targach Poznań Motor Show w sobotę 1 kwietnia 2023.
Z wyjazdu do sanatorium mogą również skorzystać te osoby, które chorują na choroby zawodowe lub pragną odzyskać sprawność po chorobie lub ciężkim wypadku.
Zwykli Polacy też chcą taniej ropy, gazu i węgla z Rosji.
Życie Antka, dwudziestodwuletniego konserwatysty z Wrocławia, kręci się wokół myśli narodowej, i prawicowego aktywizmu.
Życie pod zastaw, planszówki opartej na popularnym serialu tv.
Życzę Pani, aby w kwestiach dotyczących powojennych traktatów pokojowych była Pani tak samo wnikliwa w sprawdzaniu" - podkreśliła posłanka Lewicy.
Życzę Wam wszystkiego, co najlepsze w tej wspólnej podróży - napisała Martyna Wojciechowska.
Żył, jak chciał, na własnych warunkach.
Żył z dnia na dzień, z narkotykami i alkoholem jako paliwem - przekonuje Sijtsma.
Żywą choinkę warto więc wybrać nie tylko ze względu na tradycję.
Żywi nie mają tu po co wracać, budynek grozi zawaleniem.
Żywioł udało się opanować po trzech godzinach.
"Z żalem zawiadamiamy o śmierci jedenastomiesięcznego dziecka" - napisało biuro szeryfa hrabstwa York w środę, informując, że prowadzi dochodzenie w sprawie, a koroner ustala przyczyny śmierci niemowlęcia.
