"52 veckor om året är det världens bästa plats."
Å andra sidan på en hoppfull framtid.
Aase Jönsson (KD), Teddy Nilsson (SD) och Anna Berg von Linde (M) menar att oppositionen i Svalöv försöker göra politik av någon man egentligen varit överens om.
ABB, Autoliv och Astra Zeneca redovisar i amerikanska dollar.
Abdihakin Ali har fått en tydlig backlash och såg ikväll ut som en superettanspelare.
Abdou Medjedoub tvingas följa Nässjö Baskets matcher från sidan sedan han skadat armbågen.
Åbo hamns vd Erik Söderholm uppskattar att Åbo hamn förlorar cirka 10 000 euro varje dag på grund av AKT:s stuvarstrejk.
Adam Jönsson har varit chefredaktör för Falköpings Tidning sedan september 2022 och har parallellt med sitt uppdrag för FT, haft samma ansvar för de tre systertidningarna Skövde Nyheter, Skaraborgs Läns Tidning och Västgöta-Bladet.
Adam Karlsson debuterade i Hockeytvåan redan 2019 men det var först i vintras som han fick chansen att visa upp sig i moderklubben på allvar.
Adnan Chuk hoppas att laget ska bära med sig de positiva delarna från matchen mot Norrköping.
Aécio Lucio Costa Pereira döms till 17 års fängelse för sin inblandning i stormningen.
Aerodynamisk design och effektiv prestanda ligger bakom att du med Xpeng G9 kan köra upp till 570 km på en laddning.
Affären blev klar i januari 2023 och köpesumman blev 1 495 000 kronor.
Affären blev klar i juli 2023 och köpesumman blev 1 200 000 kronor.
Affären blev klar i juli 2023 och köpesumman blev 300 000 kronor.
Affären blev klar i juni 2023 och köpesumman blev 400 000 kronor.
Affären blev klar i november 2023 och köpesumman blev 3 400 000 kronor.
Affären har skett bakom ryggen på Gagnefs folk.
Affärsmannen och politikern Pehr Murén var Gävle-Dala Jernväg främsta tillskyndare.
Affärsmodeller kommer att behöva läggas om.
Affe Trofast har så smått börjat skissa på lagbygget 2024 och hoppas att han själv ingår i klubbens planer även framöver.
Affe Trofast tror på en jämn semifinal mot Gislaved.
Aftonbladet är ju en socialdemokratisk tidning och då är all vinst förbjuden?
Aftonbladet har sökt familjen utan framgång.
Aftonbladet har sökt Mikael Persbrandt som via sin agent meddelar att han inte vill kommentera det hela.
Aftonbladet har sökt Olof Lindberg utan framgång.
Aftonbladets Clara Öhrn sätter på kändisarnas bästa och sämsta looks.
Aftonbladet skrev redan förra året om hur finallåtarna spreds på sociala medier – och om hur SVT inte hann med att få ner allt.
Aftonbladets läsare har chansen att utse ”Årets humorpodd”.
Aftonbladets musikpris Rockbjörnen är tillbaka – med en helt ny look, och låter fansen komma ännu närmare artisterna.
Aftonbladets Staffan Lindberg och Magnus Wennman vinner Stora journalistpriset i kategorin Årets avslöjande.
Aftonbladet tog tempen på programledarna kort efter att de lämnade Muskihjälpen-buren.
Ägarbytet blev klart i april 2023 och köpesumman blev 1 795 000 kronor.
Ägarbytet blev klart i augusti 2023 och köpesumman blev 4 800 000 kronor.
Ägarbytet blev klart i augusti 2023 och priset blev 3 550 000 kronor.
Ägarbytet blev klart i december 2022 och köpesumman blev 1 550 000 kronor.
Ägarbytet blev klart i december 2023 och köpesumman blev 4 000 000 kronor.
Ägarbytet blev klart i januari 2023 och priset blev 1 710 000 kronor.
Ägarbytet blev klart i januari 2023 och priset blev 3 800 000 kronor.
Ägarbytet blev klart i juni 2023 och priset blev 2 450 000 kronor.
Ägarbytet blev klart i mars 2023 och köpesumman blev 5 060 000 kronor.
Ägarbytet blev klart i mars 2023 och priset blev 2 450 000 kronor.
Ägarbytet blev klart i oktober 2023 och köpesumman blev 1 955 000 kronor.
Ägarbytet blev klart i oktober 2023 och köpesumman blev 780 000 kronor.
Ägarbytet blev klart i oktober 2023 och priset blev 1 900 000 kronor.
Ägarbytet gjordes i augusti 2023 och priset blev 720 000 kronor.
Ägarbytet gjordes i december 2022 och priset blev 1 770 000 kronor.
Ägarbytet gjordes i juli 2023 och priset blev 1 035 000 kronor.
Ägarbytet gjordes i juni 2023 och priset blev 935 000 kronor.
Ägarbytet gjordes i november 2023 och priset blev 1 495 000 kronor.
Ägarbytet gjordes i oktober 2023 och priset blev 1 585 000 kronor.
Ägarbytet gjordes i september 2023 och priset blev 3 750 000 kronor.
Ägarbytet gjordes i september 2023 och priset blev 920 000 kronor.
Ägaren Magnus Bergström började sälja skivor som anställd på Westerlunds redan år 1973.
Ägarkategorin ”övriga ägare” har under hela 2000-talet haft ett bättre resultat än ”enskilda ägare”.
Ägarskiftet är en otroligt viktig händelse i ett företag.
Ägarskiftet blev klart i februari 2023 och köpesumman blev 2 800 000 kronor.
Ägarskiftet blev klart i oktober 2023 och köpesumman blev 1 500 000 kronor.
Agendan: Apple rapporterar – Räntebesked från BOE.
Agendan: Stora Enso rapporterar – Inköpschefsindex för euroområdet.
Agenten beskrivs som en ”person med ett skarpt fotbollsöga, anmärkningsvärd arbetskapacitet och imponerande kunskap om möjliga fynd för klubbar.”
Agenturen ska enligt Dagens ETC och Fotboll Sthlm ha infiltrerat AIK.
Äggjätten CA Cedergren stoppar alla sina leveranser av ägg, rapporterar SVT Småland.
Agnes Klint och Emil Hallengren har precis skrivits ut från sjukhuset och körs i rullstol av sina vänner.
Agneta Andersson, här tillsammans med kronprinsessan Victoria och drottning Silvia, efter OS-guldet i Atlanta.
Agnetha Sjöblom tipsar om sina favoriter, Sven-Erik Lundberg presenterar en ny bluesartist och nyhetspanelen – som består av Björn Widegren, Kerstin Jacobsson och Karl-Axel Bladh – möts kring veckans heta ämnen.
Aguéli tog sig namnet Abd Al-Hadi Aqhili efter att ha konverterat till islam.
”Åh, där är (16-åringen)!”
Äh, han får tillräckligt mycket reklam nu som det är.
Ahmad Ashour har varken hopp om eller planer på att lämna Gazaremsan.
Ahmad Estanbonli och Mahmod Ahmad. hoppas på flera hundra deltagare i demonstrationen på lördag.
AIK har bara vunnit en av sina nio första allsvenska matcher och under lördagen kom ännu en förlust.
AIK måste betala tillbaka coronastödet.
AI:n instruerades sedan att utifrån Olle Strandberg Collings anteckningar skapa texter till en ny föreställning, som skulle ligga nära hans idévärld och tonalitet.
Åkermans gamla kontorsbyggnader står till största delen tomma och oanvända.
Åklagare Helena Treiberg Claeson menar att det finns stark bevisning mot Hani Bilal Madi.
Åklagare Ida Arnell hade begärt att trion skulle sitta fortsatt häktade.
Åklagare Lars Hedvall vid Riksenheten för säkerhetsmål i Stockholm säger att han är nöjd med långfredagens häktningsförhandlingar i Eskilstuna tingsrätt.
Åklagare Magnus Berggren har sedan tidigare sagt till UNT att fejkfången troligen inte gjort sig skyldig till brott.
Åklagaren gör gällande att motivet kan ha varit att råna Noah på pengar och dyra kläder.
Åklagaren hade yrkat på att mannen skulle dömas för grovt bokföringsbrott och att mannen skulle få näringsförbud.
Åklagaren hävdar att det rör sig om tvångsarbete.
Åklagaren menar dock att det även bör tas hänsyn till vad vd:n inte har sagt.
Åklagaren yrkade på ett villkorligt fängelsestraff på tre till fyra månader eftersom händelsen potentiellt hade kunnat vara livshotande.
Aktien stängde på 196:30 kronor föregående handelsdag.
Aktien stängde på 4:48 euro i Helsingfors föregående handelsdag.
Aktien steg 1,7 procent till 87:76 kronor.
Aktien var ned 5 procent till 146:40 kronor.
Aktien var upp 0,2 procent till 68,88 kronor på torsdagsförmiddagen.
Aktier för 20,5 miljarder kronor omsattes under dagen på Stockholmsbörsen.
Aktier för 9,3 miljarder kronor hade då bytt ägare på Stockholmsbörsen.
Aktiveringen ska anpassas efter individuella förutsättningarna.
Aktuell: Gjorde mästerskapsdebut i Sveriges VM-premiär mot Sydafrika (2–1).
Akutmottagningen på Lidköpings sjukhus ska stängas och någon närakut blev det heller inte.
Ålands Radio har på olika sätt följt den åländska valrörelsen, debatterna och sakfrågorna inför lagtings- och kommunalvalet 2023.
Åland United vann sin match mot ONS med 4-2 på lördagen.
Albanese säger att delstaterna New South Wales och Victoria tillsammans med de federala myndigheterna kommer att arrangera begravningen, men uppger inte var eller när den ska hållas.
Albanien och Serbien är några av länderna i kön.
Albin Bardh lämnade Troja som tonåring.
Albin Ekdal: ”Inte haft den bästa förberedelsen”
Albin Engdahl blev tidigt intresserad av travsporten och är idag en av landets ledande travtippare.
Albion Ademi, som floppade i Djurgården, låg bakom ett av Värnamos mål i den andra halvleken när han slog ett väl avvägt inlägg till Emin Grozdanic som nickade in 1–3.
Åldersrika, glada pensionärer tog sig an ”friskvårdsslingan” med gott mod.
Äldre- och socialförsäkringsminister Anna Tenje (M) säger på pressträffen att hon inte vill ”föregripa den viktiga beredningen” i regeringskansliet innan hon tar ställning till förslagen.
"Aldrig haft problem"
Aleksandar Stenberg och andra användes för att söka bidrag.
"Aleksejs hälsa försämras varje dag".
Alexander Erik Martin Kroon, 28, och Frida Viktoria Fundahn, 25, är nya ägare till huset på adressen Högalidsgatan 8 i Fagersanna.
Alexander Sebastian Vacker, 32, och Jennelie Inger Karin Bäckström, 29, Umeå är nya ägare till huset på adressen Tallgårdsvägen 2 i Själevad.
Alexander Steen slutar som sportansvarig.
Alexander Suzdalev tar plats i Juniorkronornas första lägertrupp för säsongen.
Alexandra, 26, och hennes man åkte till Filippinerna för att påbörja sin sex månaders långa smekmånad.
Alexandra Cornelia Margrethe Östberg, 27, och Nils Niklas Nordgren, 32, har köpt lantbruksfastigheten på adressen Kärråsvägen 57 i Sandviken av säljaren Eva Catarina Händel.
Alex fick snabbt hjälp med stolinpassning och pedalpositionering.
Alhassan Kamara har tecknat ett nytt kontrakt med GIS.
Al-Hilas ordförande fick frågor om den argentinske stjärnan efter att den saudiska klubben tagit hem ”Kings cup” i fredags.
Ali Al Sidanis protester mot socialtjänsten blev startskottet för en landsomfattande kampanj mot socialtjänsten i Sverige.
Alice Lööf har besökt Eslöv och Källebergsskolans tidigare lokaler där knivdådet ägde rum.
Ali Jassebs familj var en av få som stannat kvar.
Alla är lika välkomna.
Alla barn som har sålt majblommor kommer att få sin provision, säger organisationens pressekreterare Liv Landell Major till DN.
Alla cyklar inom Stockholms stads hyrcykelsystem plockas bort från gatorna.
Alla de omkring 100 grindvalar som simmade upp på Cheynes Beach i västra Australien är nu döda.
Alla dessa barn som en del av det ekosystem som är musikkulturen.
Alla dessa genererar sociala kontakter, nya kunskaper, fysisk motion och bryter ofrivillig ensamhet – med andra ord gör de susen för seniorers hälsa och välbefinnande.
Alla dessa underliga varelser som omger henne.
Alla går dock inte att lita på.
Alla har inte möjlighet att jobba heltid eller långt upp i åldern, men hur mycket och länge du har jobbat i livet har stor betydelse för nivån på din pension.
Alla har lite skavanker och genom åren är det väl en hel del vader och muskler som har smällt på "Mästarnas" också, säger hon.
Alla i familjen känner att vi ”hittat hem”.
Alla kan inte få pengar samtidigt eftersom det rör sig om miljoner hushåll och stora summor totalt, enligt Haglind.
Alla kan springa 90 minuter och sätt oss på planen igen och vi alla kommer springa 90 minuter till.
Alla Lärcenters utbildningar fanns representerade i Caféhallen under tisdagseftermiddagen, tillsammans med både studie- och yrkesvägledare och representanter för några olika branscher, som vård och storkök.
Alla ljud analyseras, spåras, rapporteras och vi letar efter mönster, säger Hartsfield.
Alla minnen kommer tillbaka och gud, vad sorgligt det är att de inte finns, säger han.
Allan blev 87 år gammal.
Alla ni särartsfeminister och killar från ”manosfären” som just ställde er upp för att förklara biologin bakom denna könspolarisering kan dock sätta er igen.
Alla (nyktra!) och friska över 18 år får vara med och springa.
Alla ord har en betydelse och det som beskrivs är just ett försök att tysta fri åsiktsbildning och att upphäva rätten att diskutera det som borde vara viktigt för Folkhälsomyndigheten.
Alla partier och organisationer med självaktning har en tankesmedja.
Alla påsar är redan utlånade.
"Alla regioner är medvetna om det och arbetar för att öka tillgången till vårdplatser och stärka arbetsmiljön för personalen, det behöver inte en statlig myndighet berätta för oss".
Alla reser sig upp i kyrkbänkarna – och applåderar.
Alla samhällsviktiga områden måste återlämnas till den offentliga sektorn och ställas under demokratisk kontroll.
Alla ska ges likvärdiga förutsättningar för att få kunskap.
Alla som har något hum om hur ekonomi, penningpolitik och finanspolitik fungerar inser att vi snart blir helt isolerade om vi inte gör något.
”Alla som hoppade jämfota framför skärmarna med piña colada i handen när publikrösterna kom, vet vem den riktiga vinnaren är”
Alla som kommit hit förlänger.
Alla transaktioner är också spårbara vilket faktiskt ger en ökad säkerhet, säger Jessica Stålhbom.
Alla var duktiga att svara på frågorna, men det var bara 2 som hade alla rätt, Lizbet Engström och Jan Fahlström, och första priset gick till Jan som var närmast på utslagsfrågan.
”Alla vill berätta om sina minnen”
Alla vill ha Saabs pansarvärnsvapen: den amerikanska marinkåren, finländska gränsjägarförband och den ukrainska armén.
Alla vill profilera sig som partier.
Alldeles för många patienter har kommit i kläm i den svenska sjukvården.
Alldeles intill ett av köksfönstren flockas talgoxar och blåmesar bland fågelfrömatarna som är upphängda intill husväggen.
Alléodling med fruktträd och bärbuskar på Hånsta Östergärde, Vattholma utanför Uppsala.
All forskning talar starkt emot din upplevelse, säger han.
Allmänheten uppmanas att gå in och stänga dörrar och fönster.
Allmän pension (inkomst- och tilläggspension) – + 1 procent.
Allra-historien rullar nu vidare.
Allsvenska krisklubben AIK har gjort klart med Dino Besirovic, 29. Kontraktet sträcker över 2025.
Allsvenskan är tillbaka lördag 1 juli efter ett kortare uppehåll.
Allt annat hade varit underligt.
Allt är nu helt klart sedan EU:s ministerråd bekräftat de tidigare uppgörelserna i formella omröstningar vid jordbruksministrarnas möte i Luxemburg.
Allt är så rent och jag känner mig så smutsig och ”bankrutt”.
Allt började för cirka tio år sedan.
Allt började med en födelsedag – min egen.
Allt det roliga gör jag själv!”
Allt detta finns ute vid Grytans skjutfälts läger.
Allt detta påverkar företagens förmåga att anställa, men behovet av arbetskraft skiljer sig också stort mellan branscher och regioner.
Allt fler barnfamiljer får svårt att få ihop vardagsekonomin.
Allt fler barnfamiljer flyttar till Brunflo.
Allt fler barn vräks från sina hem, visar ny statistik.
Allt från barnfamiljer till äldre som bara tänkt bada bastu en stund.
Allt går enligt plan.
Allt handlar i slutändan om att minimera risker för människor djur och natur samt den miljö vi lever i.
Allt i en del av Nazitysklands plan att utrota alla de som inte ansågs rena.
Allting kan bara inte gömmas undan på grund av Ukrainakriget och kriminaliteten i Sverige.
”Allt jag kunde tänka på var den oupphörliga, manipulativa mobbningen som jag utsatts för, och han ansvarat för i åratal.
Allt mer tyder på att hans försök knäcker gåsen som lägger de gyllene äggen.
Allt ovan håller mig fullt upptagen.
Alltså: Det kunde varit mycket, mycket värre.
Allt tuffare ekonomiskt läge ökar osäkerheten bland företag.
”Allt tyder på väldigt stora förluster även på den ukrainska sidan.”
Allt under ledning av bröderna Alexander och Andreas Fasth.
Allt var lögn och bedrägeri och Solveig levde i många år med skammen av att varit så lättlurad.
All vård ska vara tillgänglig och jämlik.
Allvarliga vatten- och avloppsproblem har tvingat länssjukhuset Ryhov att stänga operationssalar.
Alm och ask är särskilt hotade och står i fokus för utredningen, men även andra inhemska arter och hoten mot dem ska kartläggas.
Alpidio Armas, ordförande för styret på El Hierro, betonar att de inte har tillräckliga resurser för att hantera denna kris.
Alprazolam är ett bensodiazepinläkemedel som används allmänt i Finland, men som Ksalol är det inte tillgängligt i Finland, inte ens som receptbelagt läkemedel på apotek.
Alternativet är att kommunen går in och driver det som ett arbetsmarknadsprojekt.
Alternativ lösning är att skjuta av vargen i hela landet eftersom det inte är en hotad art. Men då blir det väl ett jäkla liv från dem som är emot (och inte behöva ta konsekvenserna av det).
Alva läser upp sina betyg från grundskolan på gymnasiet, eftersom hon har missat stora delar av undervisningen i högstadiet.
Ambulans och flera polispatruller är just nu på platsen.
Amerikanska Madison Keys firar efter att ha slagit tjeckiska Marketa Vondrousova i US Open.
Amerikanska militärer övar med granatgevär under militärövningen Aurora 23 vid Skaraborgs regemente.
Amerikanska myndigheter överväger att utvidga centralbankens nödlåneprogram för att rädda den tidigare Alectaägda, First Republic Bank, enligt uppgifter Nödlånen ska ge banken tid att förbättra sin balansräkning.
Amerikanska myndigheter räknar med att tiotusentals migranter från framför allt Mexiko, Venezuela och Kuba kommer att försöka ta sig över den södra gränsen när Title 42 upphör att gälla.
Ämnet första gången är våld i nära relationer och två gäster är inbjudna.
Anar kanske att semestertider eventuellt kan ha en anledning till debaclet, men hoppas att inte fler patienter drabbats av liknande misstag och som en följd därav missar viktig sjukvård.
Ändå är det långt ifrån ovanligt.
Ändå berättar försäljarna att de har fått sälja en hel del redan.
Ändå håller bolagen fast vid att målet om ett tak på fem procent ska nås, genom större avskjutning.
Ändå har mycket lite gjorts för att förhindra att människor utnyttjas i bärbranschen.
Ändå hävdar Lantbrukarnas riksförbund (LRF) att djuren mår lika bra inomhus som ute på bete.
Ändå lyckas han aldrig komma längre än till den första dejten.
Ändå rejält ökade kostnader nästa år.
Ändå ryms inte alla som är här för att lyssna och ställa frågor, några blir hänvisade till en skärm i en angränsande sal.
Ändå tappas någonting bort på vägen.
Andelen elever i årskurs två på gymnasiet som någon gång har provat lustgas har minskat något sedan i fjol, från 17 procent till 14 procent, men är fortsatt relativt stor.
Andelen köprekommendationer uppgår till 73 procent.
Anders de la Motte är aktuell med ”Glasmannen” och Frida Skybäck med ”Järnblomma”.
Anders Holmertz och Andreas Bergwall tävlar i slädbron.
Andersson och Sverige nära få giganten på fall: ”Ska vara rädda för oss”
Anderstorps SK är tillbaka i Allsvenskan i år.
Anderstorps SK vann på lördagseftermiddagen med 28-25 över IK Lågan i handbollens division 1 södra.
Anders uppmanar sina landsmän att lyfta blicken, se spanjorerna i ögonen och presentera sig själva när de besöker butiken eller blir betjänade i något annat sammanhang.
Anders Wallin ger sig in i kampen om den nya fotbollsarenan som tidningen skrivit om. Efter Johan Hildings plötsliga vändning i frågan lutar det nu mot att arenabygget kommer att skjutas upp.
Andra halvan utgörs av Milanos rödvita flagga.
Andra har kallat ”Transkriget” för ”skräckpropaganda”, ”ett konspiratoriskt haveri”, ”ett medieetiskt haveri” och ”slarvig och ohederlig”.
Andra krav som har framförts är stopp för nya stödpaket till Ukraina, skärpta asyl- och invandringsregler och stora budgetneddragningar.
Andra kvartalet i år är det sämsta sedan 2009.
Andra nollan på de tre senaste omgångarna tyder på att Rooney har fått fason på försvaret.
Andra perioden vara bara 38 sekunder ung när just Björck piskade in ledningsmålet, snyggt framspelad Marcus Nordmark.
Andra raden uppifrån från vänster, Olivia Garbergs Molly Larsson Främre raden från vänster, Tilia Irestedt, Ebba Grudd, Ture Klockar, Theodor Holmgren.
Andrea González Henry, ordförande för CJE, citeras av tidningen El País när hon uttrycker sina bekymmer över trenden och konstaterar att när spanska ungdomar väl flyttar hemifrån, är de ofta redan långt in i vuxenåldern.
Andreas berättar om kampen för att hitta en egen lokal, hur man söndag efter söndag har kört lastbilslass med 120 kubikmeter utrustning till olika tillfälliga lokaler för att kunna fira gudstjänst.
Andreas Kramer under fredagens försök på herrarnas 800 meter under friidrotts-EM inomhus i Istanbul.
Andrej Medvedev ska ha rest från Norge till Sverige med buss för att köpa billiga cigaretter.
Andrii Plakhotniuk, Ukrainas ambassadör i Sverige, skriver på X (tidigare Twitter) att han djupt beklagar Nobelstiftelsens beslut att bjuda in Rysslands och Belarus ambassadörer.
Andy Murray var inte helt nöjd efter maratonmatchen – varken med bollarna eller det faktum att den slutade klockan 04 på morgonen.
Aneby miljö och vatten, Amaq, hade då anlitat Avvatech vatten och miljöteknik, med säte i Malmö.
Anfallaren är äntligen kvitt sin hälskada som han drogs med förra säsongen.
Anfallaren lämnar Örebro för Stockholmsklubben.
Anfallsstjärnan är less på lögner som sprids om honom.
Anfallsstjärnan Marcus Berg, 36, beklagar att tränaren Mikael Stahre får lämna IFK Göteborg.
Ånge kommun är åter bland de 200 kommuner i landet som har bäst näringsklimat – om man ska utgå från Svenskt näringslivs rankning.
Ångermanlänningen är nu också, med sammanlagt tio fullträffar, den aktive spelare i NHL som gjort flest slutspelsmål på just Edmonton.
Animerade barnfilmen ”Dom små hjältarna” besöker det antika Grekland där den djärva skogsmusen Bonnie och den överbeskyddande katten Sam bor.
Anklagelserna gör gällande att Apple och Amazon har utnyttjat sin dominerande marknadsposition genom att samarbeta och att de ska ha slutit ett hemligt avtal 2018 som olagligt ökade priset på Apple-produkter som säljs på Amazons e-handelsmarknad.
Anklagelser riktades tidigt mot de syriska regeringsstyrkorna och västländer diskuterade att ingripa militärt mot den Rysslandsstödda regimen.
Anledningarna är många och nedan följer några.
Anledningen är att hon sjungit om ett känt spritmärke, vilket går emot tävlingens regler.
Anledningen är att invånare i kommunen som inte talar spanska ska slippa resa längre sträckor för att få administrativ hjälp på sitt eget språk.
Anledningen är den ökade mängd papperslösa som kommit till Finland från Ryssland den senaste tiden.
Anledningen som pekas ut är att elbehovet i industrin och transportsektorn inte möts av motsvarande elproduktion.
Anledningen till prisskillnaden på skog i norr och söder beror historiskt sett på att skogen växer mer långsamt i norra delen av Sverige.
Anledningen uppges vara att de blivit lurade av promotorn Zuary Group.
Anledningen var att en man misstänktes för att ha slagit sin granne med en hammare.
Anmälan om teckning av obligationer ska ske genom att korrekt ifylld intresseanmälan skickas eller lämnas till bolaget på adress nedan.
Anmälaren var en advokat som funderade på att anställa personen men hamnade i stället i en konflikt, skriver Nyhetsbyrån Siren.
Än mindre så när tidigare statsministrar börjar jobba för PR-byråer och ska fungera som länk mellan politik och näringsliv.
Anna, 38, drömmer om att engagera fler unga: ”Min drömbild”
Anna Brolin på plats i Buenos Aires inför firandet med landslaget: "Känns i varje argentinsk själ"
Anna Dahlberg, mångårig ledarskribent på Expressen, väljer mellan statsministerkandidater i en DN-intervju inför 2018 års val.
Anna Eva Marie Olsson, 41, har tagit över fastigheten på adressen Herrö 813 i Sveg från Jan Olle Henry Olsson och Eva Elisabet Kristina Olsson.
Anna Fock tilldelades Borås Tidnings debutantpris och Katapultpriset för sin debutroman ”Absolut noll” från 2013.
Anna Gillek är regionchef för Svenskt Näringsliv.
Anna Helena Hilding, 58, och Mikaela Hilma Sofia Hilding, 30, är nya ägare till fastigheten på Söderforsvägen 51 i Hedesunda.
Anna-Karin Johansson, från Alnö, ser fram emot att bli honungssommelier.
Anna-Karin Selberg berättar att det var Hitler som myntade begreppet i sin bok "Mein Kampf" där han skrev om en propagandastrategi som han sedan använde sig av själv.
Anna: ”Kriget handlar inte bara om soldaterna”
Anna-Lena bytte både yrke och arbetsplats, från Ånge till Vemdalsskalet.
Anna Madelene Stark, 36, och Birger Andréas Yngve Gustafsson, 38, är nya ägare till fastigheten på Wingquistgatan 6 i Tidaholm.
Anna Meixner med Guldhjälmen, beviset på att hon är mest värdefull i SDHL.
Annars är faktiskt de flesta av originalrollerna skrivna för skådespelare i 20-årsåldern med några undantag, inte minst paret som driver hotellet där pjäsen utspelar sig.
Annars hade de inte skrivit under Parisavtalet eller satt upp sina klimatmål.
Annars har jag inget emot bolagen du nämner.
Annars kan det gå riktigt åt fanders.
Annars skulle de inte gilla dem så mycket.
Anna Thorstenson har tittat på flera svenska dopningsdomar och hennes slutsats är att flera av de som blivit dömda kanske hade kunnat reducera avstängningen om de bara förstått systemet – eller fått bättre hjälp att förstå det.
Ann Björklund och Anders Björklund som driver gården tillsammans.
Ann-Christin Alnemar har kämpat hårt för att kunna bo kvar i sitt älskade hem i Fullösa.
Annika Strandhäll (S) överväger förslag om kortare arbetstid.
Ann Söderlund Olsson tror att många som tidigare dansat kommer tillbaka när barnen har blivit stora.
Ännu ett av Pernilla Wahlgrens kändisligg avslöjas av Benjamin Ingrosso, Björn Ulvaeus gästar och dyrkas och så blir det stor fest.
Ännu fler piloter, befarar flygvapenchefen, kommer att avsluta sin tjänstgöring under hösten, då Högsta domstolen ska bedöma två kontroversiella lagar som nyligen stiftats.
Än så länge hörs inga flyglarm under kvällen, bara elektro.
Än så länge ser situationen låst ut.
Ansökan gällande detta har ännu inte gått igenom och ärendet ska upp på politikernas bord i maj, enligt chefen.
Ansökan kommer enligt uppgifterna att skickas till danska och svenska myndigheter.
Ansökningarna skenar: ”Delar ut vapen som godis”
Anställda vid ÅA:s ekonomienhet kritiska till hur de behandlats – ”Det är ohållbart”
Ansvarig för Pirls är IEA (International association for the evaluation of educational achievement), en internationell samarbetsorganisation för forskning inom utbildningsområdet.
Antalet avrättningar världen över ökar markant, enligt människorättsorganisationen Amnesty International.
Antalet avstängningar på Mittuniversietet har ökat krafigt sedan 2018 och samma utveckling kan även skönjas bland landets övriga universitet och högskolor.
Antalet brott begångna på tyska tåg och tågstationer ökade kraftigt förra året.
Antalet byggstarter är nu nere på samma nivåer som under finans- och eurokrisen för drygt tio år sedan.
Antalet döda som hittats i massgravar i östra Kenya har stigit till 95.
Antalet fängelsedömda som får avtjäna sitt straff i häktescell ökar.
Antalet gäster från riket minskade med sju procent jämfört med 2022 men är fortfarande betydligt högre än före pandemin.
Antalet invånare beräknades tidvis under 2010-talet till en bra bit över 30 miljoner, men sedan flera miljoner människor har lämnat landet är siffrorna nu väldigt osäkra.
Antalet omkomna på svensk järnväg minskade förra året, enligt en ny rapport från Transportstyrelsen.
Antalet vabbdagar för hela landet ökade från 8,4 miljoner dagar år 2021 till 8,6 miljoner dagar förra året, alltså en ökning med 2,2 procent.
Ante Karlssons Timrå har hittat rätt.
Anti-apartheidkämpen, fredspristagaren och politikern Nelson Mandela var en av dess mest tongivande medlemmar och ledare.
Antijudiska inlägg som Matilda Jansson skrev på sociala medie-plattformen innan hon började engagera sig i SSU har uppmärksammats tidigare.
Antingen meddelas bara själva domslutet, den bakomliggande orsaken till beslutet, vilken spelare som ligger till grund och, i vissa fall, extra detaljer kring förseelsen.
Antje Praefcke på Commerzbank gör bedömningen att kronan är undervärderad och att Riksbanken kan intervenera på valutamarknaden om kronan fortsätter att försvagas.
Äntligen rör sig visarna på läroverkets gamla urverk.
Äntligen ska byråkratin minskas och sjukvården bli mer jämlik i hela landet.
Äntligen synas nu hela verksamheten och fem har blivit tagna ur tjänst under utredning av dödsfallet, som vi hittills vet alldeles för lite om. Om jag vore anhörig hade jag gått i taket av sorg, ilska och frustration.
Anton Forsberg räddade 19 skott i Ottawas 5–2-seger mot Philadelphia.
Anton Johansson jublar efter 0-2 under ishockeymatchen mellan Linköping och Leksand den 9 mars 2023.
Anton Kralj, 24, är klar för Hammarby.
”Användandet av den här organisationen som en front för Hizbollahs illasinnade aktiviteter har erkänts av FN och beskrivits i flera av generalsekreterarens periodiska rapporter.
Apollonia San Contreras är civilekonom och kommunikatör och driver sedan 2020 HON-nätverket i Malmö.
Appen startar nämligen inledningsvis på en så kallad ”White label”, en applösning som görs och köps in av ett annat företag och som anpassas efter kundens önskemål.
Applåderna duggade tätt och uppskattande till den repertoar med bland andra Ove Törnqvist melodier, som kören bjöd på.
Apples Steve Jobs, John Sculley och Steve Wozniak i San Francisco 1984.
År 1979 blev Utö Handel en K-affär.
År 2003 ägdes daghemmet av Lasten päiväkoti Omppu oy.
År 2003 föddes idén hos Anna Braw att ge ut en receptbok med fokus på kyrkkaffe.
År 2019 var det lite över en miljon personer i dessa åldrar som dog i cancer globalt.
År 2021 firade Carole Kings album Tapestry 50 år, och då var manegen krattad för en hyllning av denna fantastiska hitmakare och artist, berättar Johan Frick, kultursamordnare, Skara kommun i ett pressmeddelande.
År 2022 transplanterades 465 njurar i Sverige, varav 99 från levande donatorer.
Är att bränna Koranen eller förolämpa religiösa symboler en form av yttrandefrihet?
Arbetarbladets krönikör Marita Söderströms hår är kanske inte så grått som detta – än.
Arbetarrörelsen organiserade sig fackligt och politiskt.
Arbetet beräknas ta tre dagar och vara färdigt under eftermiddagen den 1 november.
Arbetet går ut på att flytta högar med papper och få någon annan avdelning att fatta beslut.
Arbetet med att återväta utdikade torvmarker har ökat under de senaste åren.
Arbetet med att få en sådan budget i balans för en redan ansträngd nämnd inte är en lätt nöt att knäcka, och det har också visat sig vara fallet.
Arbetet med att starta upp Återbruket i Dalsbruk är på slutrakan, uppger Röda Korset i ett pressmeddelande.
Arbetet med den nya sporthallen i San Pedro Alcántara fortgår.
Arbetsförmedlingen skriver att det är svårt att nå myndigheten via telefon just till följd av tekniska problem.
Arbetsledare Anton Karlsson berättar att byggnationen av Park Arena har rullat på utan några större problem.
Arbetslösheten fortsatte ner i april, jämfört med månaderna innan visar nya siffror från Statistiska centralbyrån (SCB).
Arbetslösheten i euroområdet sjönk till 6,4 procent i augusti, jämfört med uppreviderade 6,5 procent föregående månad (6,4).
Arbetslösheten i euroområdet steg till 6,5 procent i september, jämfört med oreviderade 6,4 procent föregående månad.
Arbetsmarknaden är stram och löneökningstakten ser ut att bli högre än i fjol.
Arbetstiden ska till en större del bestå av undervisning och förberedelser till den.
"Arbetsvillkoren för medicinska sekreterare måste förbättras så att fler söker sig till yrket och väljer att stanna kvar."
Är det då läge att ta emot Google med öppna armar?
”Är det endast sossevärderingar som gäller i Sverige?”, skriver insändaren.
Är det här bra för kroppen?
Är det inte allmänt känt vad muslimska brödraskapet står för och den gudomliga lagen Sharia?
”Är det någon som sett de tio kronorna?”
Är det nog viktigt för nog många är det självklart att vi ska betala det tillsammans.
Är det verkligen rimligt att skolka för att delta i demonstrationer?”
Är det viktigt att allmänheten får veta?
Ärendet är polisanmält som misstänkt artskyddsbrott och det är inte det enda fallet som Kalmar drabbats av de senaste åren.
Ärendet går därmed till åtalsprövning inom de kommande…
Ärendet hanteras även av gruppen för grova brott vilket är standardförfarande när personer försvinner.
Ärendet har inte ens börjat att behandlats."
Ärendet omfattas av hög sekretess.
Året avslutades med Massives ”Avatar”-epos, vars bländande grafik uppmärksammades av branschmedier, och Embarks debuttitel, gratisskjutaren ”The finals” hade 200 000 spelare samtidigt bara timmar efter släppet i början av december.
Årets företagare i Svalövs kommun 2022 blev Camilla Blomstersjö som driver Söderåsens Tandklinik AB.
Årets första och framför allt största nyårsbebis i Egentliga Finland är Varha, som föddes precis då klockan slog midnatt och det nya året gjorde entré.
Årets juli är inget undantag.
Årets säsong i landets tredje högsta serie blir hans sjätte i ordningen.
Årets tema för dagen är ”Alltid tillsammans: förenade i mångfalden”.
Årets turnéstart sker den 10 oktober i Umeå på kulturhuset Väven.
Årets WNBA-säsong inleds den 19 maj.
Argentinaren fick bollen i djupled och tryckte in 0–2.
Argumentet som tilltalar mig mest är att jag inte gillar hopslagningar som ger fördelar i seriesystemet.
Arijana Jazic (S) och Beata Allen (C) har varit med och fattat beslutet om fria arbetsskor.
Ari Karttunen betonade också att bedragarnas metoder ändras hela tiden, så det gäller att hålla sig informerad.
Är katten ute på vift?
Arkivbild från 2017 på en övning i Sverige med artillerisystemet Archer.
Arkivbild från annan plats.
Arkivbild från en annan attack, den 2 februari.
Arklöv säger i förhöret att han inte kan förklara varför han bestämde sig att skjuta ihjäl poliserna.
Årligen brukar kommunens ledande politiker och tjänstemän träffas för att diskutera nästa års budget.
Är ni nöjda ni som röstade för den här regeringen?
Aron och Tobias heter egentligen någonting annat.
Är Putinkramarna på frammarsch?
Arrangemanget var ett samspel mellan dragspelsklubben och Glamusikkaféet som drivs av Wivi Ann Olsson.
Arrangörerna av protesterna uppger att 35 000 personer har deltagit i protesterna, medan polisens uppskattning ligger kring 15 000.
Arrangör för arrangemanget var Håkan Johanssons företag Mooneyes Sweden och han berättar att Rat Fink reunion är en bilträff som började i USA på 1960-talet.
Arsenal har inte förlorat på 13 raka Premier League-matcher.
Arsenal har tagit kliv framåt sedan Eidevall anlände sommaren 2021.
Arsenal-spelarnas ben fylldes av kramp, men de hängde i. Jule Brand ingöt ny energi i bortalaget och Pauline Bremer borde ha skjutit in 3–2 för Wolfsburg en bit in i andra förlängningshalvan.
Årsskiftesproblematiken leder till osäkerhet och administrativt kaos kring årsskiftena då många privatpersoner snabbt vill avsluta sin installation för att erhålla fullt avdrag.
Är stress kanske en orsak till magbesvär som plötsligt dykt upp?
”Artikeln ger en bild av Palestina och dess samhällen som ett offer för en brutal ockupationsmakt, som heter Israel”, skriver han i ett Facebookinlägg.
Artilleriet har också blivit bättre på att skjuta från flera platser samtidigt, och därefter snabbt omgruppera för att försvåra för motåtgärder.
Artisterna läste musikrecensioner och såg kontakten med etablerade medier som en väg till ett annat liv.
Arvid Hägglund stod för tre mål när Norrsundet vann mot Järbo på bortaplan i division 5 Gestrikland herr i fotboll.
Åsa Mjörndal, presstalesperson på polisregion Nord.
Assa Abloys köp av Hardware and Home Improvement-divisionen inom amerikanska Spectrum Brands ser nu ut att gå i lås.
Assisterande tränaren, Borlängeikonen Marcus Andersson, tar åter klivet ut på isen.
Aston Villa slog Luton med 3–1 och Brighton–Fulham slutade 1–1.
Astronomer har tagit de skarpaste bilder någonsin på Betelgeuse, en av de största stjärnor vi känner till.
Atalanta gick på en dråplig mina i Österrike när de spelade 2-2 mot Sturm Graz.
Åtalet innehöll bland annat innehöll tre mord och ett antal mordförsök.
Åtalet mot den amerikanska skådespelaren Alec Baldwin kommer att läggas ned, uppger hans advokater enligt ABC News.
Äta rätt i rätt mängder, mjölkas i rätt takt och hålla sig friska.
Ateljén finns på Slättarps gård i vanliga fall och Slow studio i Västra Tommarp.
Återigen – tack för superb sportjournalistik!
”Återstående villkor har ännu inte uppfyllts och eftersom Eastnines och köparens bedömning är att de inte kommer att uppfyllas, har parterna överenskommit att säga upp försäljningsavtalet”, skriver Eastnine i ett pressmeddelande på söndagskvällen.
Återställ Posten till den statliga samhällsfunktion de varit i så många år innan och privata aktörer avslutas.
Åtgärder för att förbättra Östersjöns tillstånd när det gäller återvinning av näringsämnen är också åtgärder som skulle underlätta jordbrukarnas situation när priset för gödsel stiger i och med ryska anfallskriget mot Ukraina.
Åtgärder kommer att vidtas mot alla som varit försumliga.
Åtgärderna kommer kosta föreningen miljonbelopp, säger generalsekreterare Maria Hjelm Ros.
Åtminstone av bilderna att döma.
Ät produkter som varit förpackade högst en vecka.
Åtta av tio svenskar tycker det är bra enligt en Sifoundersökning från i våras som gjordes på uppdrag av regeringens kommitté för främjande av fysisk aktivitet.
Attacken beskrivs som en hämnd för rysk attack i början av november • ”810:e brigaden, känn smärtan.”
Attacker kan ske på olika sätt.
Att äga aktier ger investerare rätt till en del av bolagens framtida vinster.
Att aldrig få till en varaktig relation börjar tära på hans psyke • Daniel Rosenlind ger råd.
Att använda IQoro vid besvär är bra, men det är en god idé att även använda den i förebyggande syfte, menar Ylvali.
Åtta säsonger och en bit över 300 matcher blev det i Tranås AIF-tröjan för Fredrik Lindström.
Att åsikterna inte spiller över i ökade hot mot judar måste säkerställas.
Åtta spelare i Japans VM-trupp 2023 var med och tog guld i antingen U17-VM 2014 eller i U20-VM 2018.
Att Bahoui skrivit på kontraktet väntas bli officiellt inom kort.
Att barn och unga som omhändertas eller placeras i fosterhem/liknande ofta inte får det fina omhändertagande de behöver, är solklart.
"Att behålla dem vore självmord", skriver Steiner i sin bok 'Surviving to Drive' enligt Kronen Zeitung.
Att betjäningen till största del sker på engelska är ändå inte något som kunderna upplevt som ett stort problem.
Att bevaka fotboll i England innebär sällan lugn och ro.
Att blanda in etanol respektive biodiesel är bra som verktyg för att minska utsläppen av så kallade växthusgaser, där koldioxid är den främsta, från transportsektorn.
Att bli kvar i en lång telefonkö eller att inte förstå vad en röst på ett band säger skapar en stor otrygghet för de äldre.
Att börja jaga tid är kontraproduktivt – skillnaden mellan att köra 80 eller 90 kilometer i timmen är bara 50 sekunder per mil, enligt Bengt Olsson.
Att Cuenca har blivit utnämnd till årets matstad 2023 beror också på en nyskapande eller innovativ gastronomi.
Att det blir ett uppehåll är inga problem, kunskapen sitter i ryggmärgen.
Att det lönar sig allt mindre att ha arbetat och betalat skatt skadar tilltron till pensionssystemet och kan minska viljan för de som jobbar att betala.
Att det nu inte bara är så att man med spårvagnarna också samtidigt förverkligar någons våta dröm om en bilfri Dombro?
Att det på sluttampen tog sådan tid att enas om en text tror Niklas Kebbon beror på polariseringen inom FN.
Att djuren i det här fallet skulle fara illa av vattnet i sig – stämmer inte.
”Att dra tillbaka erkännandet skulle innebära ny praxis”
Att energiminister Ebba Busch (KD) tydligt deklarerat att det inte är läge att välja ut enskilda energislag, och att även vindkraften behöver byggas ut, är ett steg i rätt riktning.
Att en fullskalig användning av Barkplans idrottsplats inte är möjlig under byggnadsskedet betyder inte att själva planen skulle vara lagstridig, skriver förvaltningsdomstolen.
Att erbjuda körkortsbidrag enbart till elever på vissa gymnasieprogram är särbehandling, visar en utredning.
Att få publikens kärlek.
Att fatta beslut på gamla siffror förstärker eftersläpningar i politiken.
Att folk hemma i Sverige hörde och såg henne i tv-rutan har hon märkt av efter hemkomsten från Australien.
Att föra vidare kunskap på det sätt man kan känns så bra”, säger hon när vi ses i hennes ateljé.
Att försäljningen ökat 4 procent var dock redan känt.
Att ha klockor synliga i det centrala stadsrummet har alltid varit viktigt.
Att hänga med i denna utveckling och förstå vilka andra utmaningar och osäkerheter som den kinesiska ekonomin står inför kommer att vara nyckeln till svenska företags fortsatta framgång på den kinesiska marknaden.
Att han har träffat kärleken: ”Jag är glad”.
Att han skulle vara med i landslaget under Karjalaturneringen var inte officiellt sedan tidigare.
Att ha som mål att minska utsläpp är en sak – att visa hur det faktiskt ska gå till är en annan.
Att hedra inbördeskriget och den efterföljande diktaturens offer har varit en viktig fråga för socialistledaren Pedro Sánchez.
Att hitta rätt laddare och att kunna lita på den räckvidd som anges.
Att hon skulle utvisas till Guniea, där hennes släkting försökte gifta bort henne som 17-åring, är inte särskilt sannolikt.
"Att i det här läget med hög inflation höja brytpunkten för statlig inkomstskatt skulle sända fel signaler och inte hjälpa de hushåll som är i störst behov av ekonomisk kompensation."
Att känna till och veta vad man har rätt till i djungeln av bidrag är inte helt lätt.
Att känningar i ryggen var en del av orsaken till att Dennis släppte först av alla är ingenting som framgår i programmet.
Att Kina i detta läge gör en plötslig vändning i sin covidpolitik, med kraftigt ökat resande, gör gränskontroller till EU motiverade, trots att detta generellt under pandemin inte har varit det viktigaste redskapet.
Att klara upp mängdbrott och arbeta förebyggande är grunden för att hindra de organiserade gängen, skriver rikspolischef Anders Thornberg och landets högsta polischefer.
Att kvinnan ska ha varit hotad är inget som finner stöd i utredningen, enligt åklagaren.
Att kvinnor ofta har fått diagnosen senare i livet, när de inte längre orkat hålla masken.
Att lämna en relation är ett stort och känsloladdat beslut och dessutom finns det alltid argument både för och emot, för om det hade funnits ett enkelt svar hade du ju redan bestämt dig.
Att man som Svantesson i efterhand försöker förklara orsaken till löftet med krystade osanningar är direkt pinsamt.
Att motionera med en kompis ger bättre resultat.
Att odla prydnadsblommor såg hon mest som något konstgjort.
Att på förhand försöka lista ut vilka smaker som ingår i årets tema är en del av sporten.
Att prata om det nu gör ingen nytta, säger Juventustränaren Massimiliano Allegri på en presskonferens enligt Corriere dello Sport.
Att räkna ut kostnader som ett annat land har haft för en person från födsel och framåt är knepigt, precis som att försöka beräkna skatteintäkter och andra resurser som individer skapar efter att de har fått stöd.
Att regeringspartierna gör det är inte konstigt, här har de ju sina väljare, men SD?
Att rekrytera personal är fortfarande det största problemet för förskoleverksamheten i Åre kommun.
Att se filmen har blivit ett måste tack vare ett otroligt spridande från mun till mun, säger Brandon Purdie från Angel Studios till Christian Headlines.
Att se några nyårsraketer på tolvslaget kan bli svårt.
Att sitta på Skulebergets topp och äta våfflor på toppstugans uteplats lockar många.
Att skriva artiklar och manifestera på läktare är en sak.
Att som barn och ung tjej kunna identifiera sig med roller i film och på tv är viktigt, menar hon.
Att som en av ortens erkända entreprenörer kunna få ett banklån på relation, sitt goda namn genom ett samtal till bankchefen på lokalkontoret, är i dag en allt mindre sannolik möjlighet.
Att spela tennis som pensionär är att som att bli barn igen.
Att ställa fram några soffor på en gatsnutt under några sommarmånader kan väl knappast rädda alla handlare från undergång?
Att stå upp för marginaliserade grupper ursäktar inte undfallenhet mot antisemitism.
Att tala om barn- och ungdomssatsningar leder till en grundsten i ett liberalt demokratiskt samhälle: skola och utbildning.
Att ta steget från att vara en barnstjärna till en vuxen artist är svårt, berättar Marcus och Martinus.
Att träna en hund att bli ren från andra djur än det den ska jaga bör ligga i varje jägares intresse, även om det kan vara svårare med vissa raser än med andra och det krävs både tid och tålamod.
Att underlätta för unga, som kanske inte har egen bil att åka med till en plats som den lantligt belägna Ralingsåsgården, är också en orsak till att man i år flyttat konferensen till Stockholm.
Att välja, att för 2024 skära ned 74 miljoner i välfärden på bekostnad av gamla, sjuka och omsorgsbehövande får konsekvenser på både lång och kort sikt.
Att vara företagare är många gånger inte så lönsamt som folk i allmänhet tror.
”Att vara i samma rum är overkligt”
Att vara människa är att bygga en miljö där vi och våra barn kan ha ett gott liv.
Att vara naken är inget problem för mig, jag föddes naken och jag har kul naken och jag kommer troligtvis dö naken, säger Karl i en synk.
"Att vara stark mentalt handlar inte om att vara någon stålmannenrobot".
”Att vargen kommit tillbaka är goda nyheter för biodiversiteten i Europa.
Att vi måste tänka på vilka ord vi använder.
ÅU föll tungt trots Jacqueline Hands två mål på lördagen.
ÅU frågar: Hur kommer busstrejken påverka dig?
Augustisolen flödar över trappan utanför Kirsebergsanstaltens grindar.
ÅU kunde vinna över KuPS.
Australien dominerade publikhavet men det var Sverige som dominerade bollinnehavet, och de blågula spelarna hotade flera gånger runt det australiska straffområdet.
Australiens 3–1-förlust mot England i VM-semifinalen på hemmaplan blev det mest sedda tv-programmet – sport eller annat – i Australien sedan nuvarande mätmetoder infördes 2001.
Australien till åttondel efter en 4–0-seger.
Australisk fotboll är en tuff och hård sport, och svåra skador är inte ovanliga.
Autokraterna som fått tillträde, inte bara för att de ska omvändas till demokrati och marknadsekonomi utan också för att de genererar beställningar, affärer och höjda bonusar.
ÅU vann dock tillställningen med 3-2 och ligger därmed kvar på andraplatsen i Nationella ligan.
Av alla svenska friidrottare är Mondo Duplantis den som är särklassigt överlägsen i sin gren.
Avanza bjuder på flyttavgiften upp till 1 000 kronor.
Av börsens hundra största bolag har Ericsson, H&M och Telia gått allra sämst det senaste decenniet.
Av de helt fossilt drivna bilarna brann cirka 0,08 procent, och då är även anlagda bränder inräknade.
Av dem är det framför allt malignt melanom som kan ge metastaser, alltså dottertumörer.
Även administrationen måste dra sitt strå till stacken.
Även AG-pass testades på.
Även avfall från Bolidens gruva i Aitik (bilden) kommer att användas.
Även bestraffningar sägs förekomma genom ett system där eleverna får streck när de gör fel.
Även bilens underrede och kupén ska rengöras.
Även Danny Saucedo, Cazzi Opeia, Samir & Viktor och Marcus & Martinus slåss om segern.
Även den resan omfattas av åtalet, uppger åklagare Gunilla Öhlin i ett pressmeddelande.
Även det blev en sorgens vår i Toronto.
Även en av Lasses favoriter.
Även en ekonomibyggnad på 184 kvadratmeter står på fastigheten.
Även färjor i Danmark och södra Norge fick ställas in.
Även fastigheter, retail och HR har stött på stora utmaningar.”
Även för alla andra barns skull.
Även fotbollen drabbas i det jordbävningsdrabbade Turkiet, där ex-Giffaren Eric Björkander spelar.
Även Georgien och Bosnien vill bli kandidatländer och därmed närma sig ett medlemskap.
Även grannar som ska sälja sitt hus och råkat förlägga visningen till samma timmar som vi har vår årliga halloween-spökvandring kan ha uppmanats att förklara för mäklaren att de hemmasnickrade träkorsen som omringar huset bara är en temporär kyrkogård.
Även gynnandet av olagliga bosättningar på Västbanken sker öppet, särskilt sedan Netanyahu i vintras tagit in extremhögerkrafter i sin regering.
Även hallucinationer kan förekomma.
Även hemvändaren Niklas Olausson är skadad och missar matchen mot Växjö.
Även hennes bror Johan Fahlén arbetar i företaget med inköp och produktionsplanering.
Även i fallet där en kvinna i 60-årsåldern sköts till döds i torsdags finns det gripna personer - två ungdomar 15 och 19 år gamla.
Även i Italien misstänks ett flertal markbränder vara anlagda.
Även i toppen händer något när privilegieballongen blåses upp.
Även i tresteg var Elvin favorit med perset 12,95, men hotades av främst två utmanare.
Även i Zaporizjzja ska det enligt lokala medier ha inträffat explosioner.
Även jag måste få ändra mig och formulera om mig när saker förändras.
Även juicer och grönsaksdrycker omfattas numera av pantsystemet.
Även Kanadas Christine Sinclair, 40-åringen som gjort fler landslagsmål än någon annan, lär tacka för sig.
Även konstgjort grundvatten måste kraftigt kloreras då vattenrören inte är rena.
Även kring mittfältaren Aboubakar Keita börjar det se mer ljust ut.
Även Liberalerna har fört fram förslag på en modernisering av strandskyddet.
Även livskvaliteten utanför jobbet förbättrades avsevärt för många när arbetstiden förkortades.
Även män kan utsättas för våld av en partner men det vanligaste brottsoffret är en kvinna.
Även om arbetsdagarna kunde bli absurt långa ibland kändes de ofta värdefulla, som avsnitt ur en realityserie fylld med kunskap från verkligheten.
Även om Ballard är ett litet frågetecken efter fått känning efter kvalmatchen med Nordirland.
Även om den ska fokusera på Mellanskåne så kommer tidningen fortsatt att ha bevakning av samma kommuner som i dag.
Även om det inte alltid är av de mest smickrande anledningarna.
Även om Församlingen Arken är en lokal församling med Kungsängen som sin bas, så har de inte tvekat inför att annonsera i just rikstäckande medier.
Även om Magnus Svensson kallar den gamla maskinsalen för ett blivande museum, blir det inget publikt sådant.
Även om man ännu inte är riktigt framme vid målet, så är det nu närmare än någon gång förr.
Även om man är jättenoggrann med att ta ut sopor och städa, så tycks man ändå aldrig bli av med flugorna.
Även om palestinierna ser ministerbesöket på Tempelberget som en ren provokation har ännu inga våldsamheter ägt rum.
Även om passagerarna är i säkerhet, kan egendom fortfarade vara i fara, sa Henrik Jynnesjö, ledningsbefäl på Storstockholms brandförsvar till DN vid 10.30-tiden.
Även om Prigozjin tidigt pekades ut som dess ledare, förnekade han länge alla kopplingar till gruppen.
Även om risken fanns att hon skulle ställas emot sina egna landsmän när Eurovision ägde rum i lördags, var det som gjorde henne mest nervös.
"Även om vi är i naturen får vi inte veta så mycket om hur något ser ut.
Även tenn, bly och molybden genererar stora inkomster till det sydamerikanska landet.
Även terrorstämplade Hamas bekräftar att en andra frigivning av gisslan kommer att genomföras på lördagen.
Även tidigare har det varit möjligt att skapa den egenberedskap som Socialstyrelsen nu rekommenderar.
Även två ekonomibyggnader på totalt 834 kvadratmeter står på fastigheten.
Även USA:s regering har kritiserat lagförslaget.
Även vid Kalla krigets slut fanns ifrågasättanden kring statusen så det är inte så överraskande att frågan kommer upp vid säkerhetspolitiska omvälvningar.
Även Villaägarnas riksförbund är kritiska till placeringen.
Även Xavi fick syna det röda kortet.
Av Eslövs runt 400 gator och vägar är två uppkallade efter kvinnor.
Avestas vinst var odiskutabel men laget fick en mardrömsstart då gästerna tog ledningen efter fem minuter.
Avgiften är differentierad, så att åkerier med de minst klimat- och miljövänliga lastbilarna får betala mest.
Avgiften träder i kraft när omläggningen av parkeringsplatserna och infartsvägarna är klara.
Av landets skogsägare är majoriteten män, men andelen kvinnor som äger skog ökar.
Av Per Krafft dy, cirka 1810.
Av rapporteringen för 2022 framgår bland annat att det i Jämtlands län krävs en ökad takt i elektrifiering, ändrade resvanor och utbyte till förnybara drivmedel för att länets mål för klimatutsläpp ska kunna nås.
Av samma åsikt är språkforskaren Lena Lind Palicki, som i sommar kommer att bli chef för språkrådet.
Av stadens omkring 20 000 invånare dödades omkring en tiondel i vulkanutbrottet.
Avstå ohållbart kött från utlandet och ät vegetariskt istället.
Avtalet gäller för resten av säsongen med en option över nästa säsong.
Avtal om stöd men Ukrainas president får återvända utan stridsflygplan.
Av vikt för det institutionella avståndet är också den totala gemenskapen av politiskt engagerade personer.
Axelssons superinsats – höll nollan i sexpoängsmatchen: ”En fullträff”
Axnér tror på en helt annan typ av handboll jämfört med Senegal som drog ner på tempot något alldeles oerhört.
Baath-partiet upplöstes och förbjöds när Saddam Hussein störtades 2003 under den USA-ledda invasionen av Irak.
Babyrytmik och barnteater för förskolebarn och författarbesök för skolbarn har uppskattats mycket.
Båda granskningarna pekar på att det är möjligt att göra det.
Båda hennes föräldrar, tre bröder och två systrar.
Båda kvinnorna anhölls misstänkta för mordförsök.
Båda männen döms av Mora tingsrätt till fängelse, tre respektive fyra år för grovt narkotikabrott.
Båda spelarna tilldöms samma straff, avstängning från och med. 20 januari 2023 till och med. 26 januari 2023.
”Bäddar för fjäskande för en påhittad överhet”
Både ambulans och räddningstjänst är larmade.
Både Andersson och Orpo har varit utpräglade Åbopolitiker innan de blev partiledare.
Både bilar och byggnader har skadats, och polisen har inlett en förundersökning om allmänfarlig vårdslöshet, framkallande av fara för annan och arbetsplatsolycka.
Både bilister och fotgängare ska samsas på den smala kullerstensgatan.
Både Brannings Ur & Guld och Brannings Optik fick sina skyltfönster krossade vid bråket på Gamla torg natten mot lördagen.
Både Everton och Nottingham Forest spelar senare under måndagskvällen.
Både för att öka tryggheten för Gävles judiska minoritet såväl som för andra minoritetsgrupper.
Både hon och Jakobsen tippar att Pinheiro Braathen kommer att börja tävla för Brasilien.
Både jag och min fru försökte ordna med sjuktransport tillbaka men blev nekade detta.
Både konstgräs och vanligt gräs är bra, tycker Havind Alkerwani som spelar i EBK:s lag för pojkar födda 2013.
Både på och utanför isen utstrålar han att trivas med tillvaron och omgivningen.
Både politiker och samhällsföreningarna har legat på.
Både SM i år och i fjol kommer räknas in i rankingen för att kvalificera sig till VM, vilket är väldigt fördelaktigt.
Både transäsongen och sommaren är vanligtvis fullspäckade perioder då det kommer gäster från länder som Tyskland, Danmark, Schweiz och Österrike.
Både USA och Kina har infört handelsrestriktioner mot varandra, inriktade på ny och avancerad teknologi, med hänvisning till nationell säkerhet.
Både vattenkraft, kärnkraft, vindkraft och solenergi behövs för att Sverige ska klara klimatomställningen.
Både vi människor och naturen skulle må bättre.
Både XC40 och C40 har högsta betyg i Euro NCAPs omfattande säkerhetstest.
Badhuspersonalen skulle direkt förstå att folk slutat bada på grund av bajset och sanera poolen.
Badrummet, som också rymmer en tvättstuga, var från början ett sovrum.
Bajset beslagtogs när kvinnan deklarerade vad hon hade med sig hem från Kenya, skriver TT.
Bakåt saknas Gonzalo Montiel som är avstängd efter sitt gula kort senast.
Bakelser, kakor, bröd och färdiga mackor – det finns mycket av det goda på Alexandra Carlströms meny.
Bakgrunden till bråket är att Apple kastade ut Epics spel "Fortnite" från sin plattform sedan spelutvecklaren har kringgått betalningsmodellen i App Store, där Apple beräknats få 30 procent av köp som görs i appar.
Bakgrunden till veckans sammandrabbningar handlar om installerandet av fyra borgmästare.
Bakkafrost får upprepad köprekommendation samtidigt som riktkursen dras upp till 800 norska kronor (715).
Bakom evenemanget står den kände skinkuppskäraren José María ”Popi” Téllez tillsammans med provinsstyrelsen Diputación de Málaga och regionalregeringen Junta de Andalucía.
Bakom honom ska ett nytt industriområde växa fram – men först måste en arkeologiskt utgrävning för flera miljoner göras.
Bakom satsningen finns oljemiljardären Torbjörn Törnqvist.
Bakom sig har hon en annan karriär med tio år som undersköterska i vård- och omsorgssektorn.
Bakom utsmyckningen ligger förskolebarnen i Rydsnäs, Österbymo och Asby.
Bakterien, som heter MRSA, är ovanlig i Sverige men förekommer allt oftare i andra delar av världen.
B-aktien stängde 53 procent upp från torsdagens stängningskurs.
Bana nummer 15 000 lanserades nyligen.
Bandypuls liverapporterar med start cirka 18.55.
Banken har sänkt riktkursen för Ericsson till 60 kronor (70) och upprepar rekommendationen behåll.
Bankens analytiker ser tre huvudsakliga kurstriggers under det första halvåret 2023.
Banken SEB är ett av storföretagen som höjer aktieutdelningen, med 12,5 procent.
Bankens kapitalmål innebär att kärnprimärkapitalrelationen normalt ska överstiga kärnprimärkapitalbehovet med 1-3 procentenheter, och kapitaliseringen låg alltså över målintervallet.
Banvallen hade underminerats av det kraftiga regnet.
Bara 20 år gammal tvingas Ludwig Lönnberg avsluta den aktiva fotbollskarriären.
Bara dagar efter att han släpptes ska han ha attackerat samma kvinna – med kniv.
Bara den här månaden har vi fått flera bevis.
Bara en tiondel finns kvar på grund av tjuvskytte och skogsavverkning.
Bara ett totalt nederlag kan pånyttföda nationen.
Bara för ett par år sedan var försäljningen av vattenskotrar glödhet.
Bara fyra OECD-länder har sämre resultat när det handlar om att återkommande komma för sent till skolan – Grekland, Chile, Israel och Polen.
Bara hittills i år har USA haft 147 rapporterade och verifierade masskjutningar med totalt fler än 200 döda och hundratals skadade, enligt siffror från Gun Violence Archive.
Bara i Gävleborg har det hänt två gånger under ett halvår.
Bara i september har över 6 500 personer varslats om uppsägning och i oktober har flera av landets regioner varslat om hundratals uppsägningar.
Bara kvittret från pigga vårfåglar och löparskorna som träffar asfalten.
Bara minuter före körde Bengt Lagergrens dotterdotter förbi på väg hem.
Bara minuter senare satte Luis Díaz bollen i nät men blåstes av för offside.
Bara några hundra meter bort såldes i början av året ett annat hus, på Enbärsvägen 5. Där såldes ett 120 kvadratmeter stort hus och priset för det blev 700 000 kronor.
Bara Sturesson pratade om det.
Bara timmar efter att Brendan Rodgers fick kicken av Leicester meddelade Chelsea att även Graham Potter hade fått sparken.
Bara timmar innan matchen hävdes Madelen Janogys avstängning och stjärnan kunde flygas ner till Göteborg för att springa rakt in på uppvärmningen.
Bara tre sekunder var differensen i herrarnas stenhårda medaljkamp.
Bara två NBA-spelare har en sådan deal sedan tidigare: Michael Jordan och LeBron James.
Barbiefilmen har gjort stor succé världen över sedan premiären i somras och har sedan dess setts av över 800 000 personer bara i Sverige.
”Barbie” när den har premiär 21 juli.
Barça har i ett pressmeddelande skrivit att de kommer vidta rättsliga åtgärder mot de som riktar falska anklagelser mot klubben.
Bardghji byttes ut i halvtid och ersattes av Williot Swedberg.
Barnen blev hemmasittare – Evelina om kampen: ”Helt slut som familj”
Barnen gick i skolan samtidigt, och nu berättar hon hur en sådan resa går till.
Barnen klarade sig oskadda, men kvinnan är allvarligt skadad, rapporterar Corren med hänvisning till sjukvården.
Barnen Petter, Maria och Stina.
Barnens fritid: Erbjud dig att baka till kakförsäljningen, ta upp medlemsavgifterna och tvätta matchtröjorna.
Barnen som har kommit hit är runt 11 år, men organisationen anordnar läger för barn och ungdomar upp till 18 år.
Barnet, som är under fem år gammal, vårdades först på Akademiska sjukhuset i Uppsala för en virusinflammation och fick under tiden blodproppar i stora blodkärl, som skulle behandlas med blodförtunnande medicin.
Barnfamiljer som LT träffade under aktiviteten ”Hej granne” på Torvalla Mötesplats i torsdags kväll säger att de upplever otrygghet i området.
Barn som får i sig höga halter påverkas också under större del av livet än de som får i sig ämnet i vuxen ålder.
Barn som hamnar tidigt i puberteten kan ha ökad risk för att drabbas av ätstörningar.
Barn utanför en moské i Kairo, Egypten.
Barnvagn, overaller och vinterkängor – stora utgifter i en barnfamilj.
Barry Keoghan är aktuell i kommande "Saltburn".
Baserat på kilskrifter som var skrivna på lertavlor lyckades de hitta bevis för att man faktiskt kysstes – på ett sexualromantiskt sätt – i Mesopotamien.
Baserat på tisdagens stängningkurs står aktien 68 procent högre än för ett år sedan.
Basket i Grekland och simning i England, bland annat.
Baslivsmedlen olivolja och vin producerades runt husknuten.
Basta firar in hösten i nyrustade lokaler, men i köket är det mesta som vi minns det.
Båtcentret ägs förutom av Lindström också av Båtcentret har i dag tolv anställda.
”Bättre att drunkna på vägen än att stanna här”
Bättre gick det för Clara borta mot Östersund.
Bayer-ägda kemijätten Monsanto döms av en jury i delstaten Washington i USA att betala motsvarande 8,7 miljarder kronor till sju personer som utsatts för PCB-gifter i en skola.
Bayern München är illa ute i Bundesligas titelstrid.
Bed Bath & Beyond har blivit ett av de mest omtalade amerikanska börsbolagen.
Bedragare kan hitta information på nätet för att lura dig.
Bedragarna misstänks ha lurat till sig runt 15 miljoner kronor, enligt P4 Kronoberg.
Beerensteyn tycker trots sitt lags övertag att det var skönt att USA åkte ur turneringen.
Begravningsbyrån har visat var René är begraven, men berättade samtidigt att det kommer bli dyrt.
Behåller mina andelar men köper inget heller så länge räntan hålls inne.
”Behöver inte vara bergsnörd”
Behovet av ytterligare en plats blev inte minst tydligt under pandemin när trycket var stort.
Bekännande kristna i ett förbluffande antal förstår inte eller tillräknar sig inte flera grundläggande trossatser av den tro de uppger att de bygger sitt liv på.
Bekymrade miner bland de svenska åkarna på nyårsafton.
Belarus president Aleksandr Lukasjenko och Kinas Xi Jinping under en ceremoni i Peking den 1 mars.
Belgaren Thierry Langer hade ramlat i spåret och när han väl kom in till skjutvallen upptäckte han ett problem med geväret.
Belgisk polis på vakt vid platsen där den utpekade terroristen i Bryssel sköts ihjäl under tisdagsmorgonen.
Beloppet är futtiga 5 kronor.
Benbrott behöver omhändertas men man blöder inte på samma sätt och det är därmed inte lika akut.
Bengt Olsson uppmanar fredagens bilister att följa SMHI:s rapporter.
Bengt Sändhs pass liksom nationella ID-kort har gått ut, vilket försvårar ett eventuellt dödsfall.
Bengt Wernersson, Rebecka Kristoffersson och Alexandra Pihl är alla på olika vis drabbade av skandalen på Hallands sjukhus.
Benjamin berättar om maträtten och säger att han lägger i mycket smör och olivolja.
Benjamin Ingrosso ger sig ut på Europaturné i vår.
Benjamin Lind behöver nya stamceller.
Benoît Magimel och Virginie Efira i ”Minnas Paris”.
Berättelsen är uppbyggd kring ett fiktivt möte, där de båda blickar tillbaka på sina karriärer, kärleken och musiken.
Berge berättar att han ”har ont i magen varje dag”.
Berghagens familj bekräftade hans bortgång i…
Bergmästargårdens korttidsboende funkade vad jag minns perfekt, men för att spara pengar lägger man ner det.
Bergs skola, torsdag 29/6 kl.
Beroende på hur utvinningen går till kan konsekvenserna för miljön bli riktigt farliga – som i gruvan Talvivaara i Finland där utsläppen av miljöfarliga ämnen från avfallshanteringen ledde till en av Europas största miljökatastrofer.
Bertil hade fått lärartjänst i Ljusdal så det föll sig naturligt för pappa att söka sig dit.
Bertil Norman död – vännen: ”Han var som en guru”
”Besiktningspersonal från Länsstyrelsen var på plats under onsdagen den 20 september och kunde konstatera att det var varg som dödat fåren”, skriver myndigheten i ett pressmeddelande.
Beskeden kommer efter en period där det talats om en spricka i västländernas samordning av stödet till Ukraina.
Beskedet lyfte aktien över nollstrecket på fredagen, vilket Privata Affärer rapporterade om.
Beskriv det som det är, herr Åsling.
Beskrivs som den mäktigaste kriminella organisationen i Italien, inte minst på grund av omfattande smuggling av kokain från Sydamerika.
Beslutet har fått lokala politiska ledare, främst i Madrid och Andalusien, att kritisera den spanska regeringen.
Beslutet om att det nu är okej att dricka alkohol i Norrmalmsparken har lett till kraftigt försämrad arbetsmiljö för Akademikerförbundet SSR:s medlemmar, skriver debattförfattaren.
Beslutet välkomnas av Jacob Wallenberg, som anser att det nu är dags att dra i gång bygget av en ny landningsbana på Arlanda.
Besvärligt vinterväder väntas under torsdagen.
Besviken är bara förnamnet…
Betongen vittrar på Malmö gamla stadion och nu måste två biljettkassor rivas.
Betyder det att för många fått en diagnos – eller tvärtom alldeles för få?
Betyder detta att vi kan utveckla ett beroende av socker?
Bevisen och vittnesmålen från det dödligaste attentatet mot judar sedan Förintelsen är överväldigande.
Bevisningen håller inte, anser tingsrätten.
Bianca Williams, 29, tävlar för Storbritannien och har tagit flera internationella medaljer i stafett.
Bidens besök visar att avtalet fortsatt har ett ”väldigt internationellt stöd från våra närmast allierade”, enligt Rishi Sunak.
Bilar köar för att tanka, på den enda vägen ut ur Yellowknife.
Bildäck, pianon och andra överraskningar.
Bilden är en genrebild och är inte från protesterna.
Bilden är från en föreställning i Krylbo 2020.
Bilden är från februari 2022.
Bilden är från torsdagen.
Bilden är tagen på ön Rhodos i slutet av juli.
Bilden är ur en ÅU artikel från några år sedan.
Bilden: Magdalena Andersson och Mikael Damberg i Almedalen.
Bilden som hör till denna text tog jag i somras när jag åkte genom Skattungbyn, en otroligt fin by med milsvid utsikt över berg och skogar och med en befolkning som ser till att byn lever.
Bilden visar för första gången hur nio delar i hjärnan har skadats av ett förhöjt blodtryck.
Bilden visar var den svenske astronauten Marcus Wandt kommer att utföra sina experiment ombord på den internationella rymdstationen ISS under sin 15 dagar långa vistelse där.
Bilder visar hur 24-åringen ställde sig upp efter tacklingen för att sekunder senare falla ihop.
Bild från torsdagskvällens match.
Bild på fasaden på Telias kontor i Solna.
Bilen har utsatts för någon typ av sprängladdning och har fått stora skador till följd av det, skriver polisen på sin sajt.
Bilens interiör efter polisens tekniska utredning.
Bilen ska dock tillhöra en kollega till mannen och var inte hans egen bil, även om han jobbade som taxichaufför ibland.
Bilen ska ha kört av vägen och in i skogen.
Bilen var kvar på plats när polisen kom dit.
Bilister i Örnsköldsvik råkar ut för en hel del olyckor med rådjur, älg och annan vilt.
Biljetter köpes på plats – kom i god tid!
Bilkaravaner på svenska gator och torg där man helt ogenerat firar mördandet och lemlästandet av kvinnor och barn.
Billström orubblig om Nato: ”Plan B är plan A”
Biltillverkningen är extremt miljöbelastande och medför stora kostnader för de offentliga och civila sektorerna.
Bindor, menskoppar och tamponger är traditionellt sett definierade som hygienartiklar för kvinnor.
Bingokvällen arrangeras på restaurang Smörtaxens sommarsatsning ”Sommartaxen”.
Bjørndalen om ett OS i Sverige: ”På tiden”
Björn Werner tycker kärleksmanifestationerna är lite rörande, men ser också något betydligt mörkare där.
BK Oden kan komma alltifrån tvåa till fyra i serien (samtliga dessa placeringar ger kval till allsvenskan).
Blåljusen slogs på men bilen stannade inte, trots flera försök.
Bland 70-talisterna är den siffran 43 procent.
Blandade materialval på de olika byggnadernas fasader.
Blanda ihop Heinz chilli ketchup, Hellmans majonäs och tillsätt kryddorna.
Blanda ner det i smeten.
Blanda ner mjölet lite i taget och arbeta samman till blank deg.
Bland annat att man äter korv med bröd tillsammans efteråt.
Bland annat beroende på hur mycket man kan tjäna, om man kan säga nej till arbete och om det finns regler för uppförande eller klädsel.
Bland annat diskuterade ministrarna med en nordisk ungdomspanel om hur man kan öka attraktionskraften för landsbygdsområden.
Bland annat fruktar skådespelare för att AI ska ta över deras jobb.
Bland annat gällde det partikelformiga tungmetaller såsom bly och aromatiska kolväten (PAH).
Bland annat hade barnen endast 25 minuter på sig att äta lunch, vilket medförde en stress, enligt föräldrar som tidningen då pratade med.
Bland annat helikopter kommer ingå i onsdagens övning.
Bland annat kom flera larm om en hotfull man beväpnad med ett tillhygge.
Bland annat krävs nu Rubiales på sin avgång.
Bland annat rapporteras tiotusentals ha trängt ihop sig i källaren under ett sjukhus i Gaza City.
Bland annat ska en saluhall, en restaurang och butiker inrymmas där, med Gavlegårdarna som hyresvärd.
Bland annat ska föraren ha kört upp på en trottoar och kört på en kvinna.
Bland annat ska företagarna satsa på böcker inom medicin och hälsa, kläder och flyttstäd.
Bland annat ska företagarna satsa på nagelteknik, fötter och ishockey.
Bland annat utvecklade de sin kunskap om glutenfritt bröd på Grädda bageris enhet i Östersund.
Bland de involverade hittar vi rymdfysikern Jan-Erik Wahlund som fanns på plats för att se uppskjutet.
Bland de nordiska fondbolag som valt bort investeringar i Arcelor Mittal finns bland annat Swedbank och norska Storebrand, enligt databasen Financial Exclusions Tracker.
Bland de orter där kvadratmeterpriset stigit mer än tio procent förra året finns flera andra kommuner på Costa del Sol som är särkilt eftertraktade av svenskar.
Bland de tolv svenska nominerade hittas exempelvis författaren Jenny Jägerfeld, författaren och illustratören Jakob Wegelius och organisationen Läsrörelsen.
Bland företagarna var de flesta lokala från Gnosjöregionen, men också från andra platser runt om i Sverige.
Bland herrarna deltar som både tävlar individuellt samt i lagtävlingen när golfarna slår ut på Royal Guernsey Golf Club tisdagen den 11 juli.
Bland höjdpunkterna på auktionen hör den vita volangskjorta som Prince bar under sitt framträdande av låten ”Purple rain” vid American music awards 1985.
Bland knallarna tror jag som redan nämnts att Aris kan bjuda upp till dans i den grekiska huvudstaden.
Bland Kristusikoner, en akvarell av det tidigare hemmet på Hälsingegatan och landskapsmålningar i olja har Staffan Westerberg trängt in frågan i en dikt med minimal skrivstil på matrumsväggen.
Bland länderna i trion som möttes i dag har Norge under det gångna året varit tydligast med att det finns ett hot mot kritisk infrastruktur.
Bland övriga rapportbolag steg Teqnion, som investerar huvudsakligen inom den industriella sektorn, med 10 procent, Invisio var upp 5 procent medan Nitro Games letade sig ned 6 procent.
Bland säsongens första tävlingar väntar en landskamp med juniorlandslaget.
Blåser det rörs de om, blandas i vattenmassan och syns inte lika påtagligt.
Blåste för straff – var aprilskämt: ”Ingen fattade något”
Blev en räkmacka på surdeg på caféet istället.
”Blev varm och rörd”
Blir det några svenska priser?
”Blir ganska känslosam över att ’CS:GO’ bara kommer att försvinna.
Blir så irriterad på artiklar om "hungriga barn".
Blommorna är en ny tradition i Ukraina.
Blommor och ljus vid mordplatsen.
Bloomberg News menar att marknaden kommer att analysera uttalanden från topptjänstemän från ECB, Federal Reserve, Bank av England i hopp om att läsa av hur mycket mer de är vill pressa låntagare i form av räntehöjningar.
Bob Lind menar att han vill se en annan prioriteringsordning och att gång och cykelvägar borde hamna högre upp.
Boende inom en radie av 20 kilometer från kärnkraftverket evakuerades.
Boendet har kritiserats av närboende och förra året överklagades bygglovet till Länsstyrelsen som gav kommunen bakläxa.
Boken har sedan dess hamnat på National Book Award-listan för unga läsare i USA, men i Sverige har den inte fått lika mycket uppmärksamhet, säger Ada Wester.
Boken utspelar sig i Dublin och berättar den dystopiska historien om en familj som försöker överleva i en värld där demokratiska normer satts ur spel.
Boken utspelar sig i New York men Netlfix har flyttat skådeplatsen till södra Spanien och paraden till Málaga.
Bokförlaget Modernista ska efter en rättstvist med två översättare betala drygt 828 000 kronor, skriver Dagens Nyheter.
Bolaget Flopsmoln.com erbjöd tofflor för 99 kronor på sin hemsida - om köparen blev VIP-kund.
Bolaget har på senare tid befunnit sig i blåsväder med besparingspaket som ändå inte lyckats få ned kostnaderna och kunder i USA som bantat ner sina lager av bolagets programvaror.
Bolaget höjer sin vinstprognos för helåret.
Bolaget kommer i första hand att borra efter vanadin.
Bolaget Point Properties hade bestämt sig för att bygga lägenheter på Magasinet.
Bolaget som skötte all teknik på scenerna under Vetlandafesten, försattes i konkurs i början av september.
Bolagets prognos för innevarande kvartal var enligt analytikerna svagare än väntat.
Bolagets verksamhet är geografiskt koncentrerad till Spanien.
"Bold glamour'" heter filtret som ger Tiktok-användare slätare hy, fixade ögonbryn, skarpare konturer och en modelliknande lyster.
Bomben hade kunnat orsaka stor förödelse i Nacksta.
Bomber över Gaza stad.
Bombtekniker är på plats och området har spärrats av.
Bondesson kan tänka sig att ska uppmuntrar dem med ekonomiska subventioner.
”Borde ha lyssnat på min magkänsla mer”
Borgmästarens tack – till Jönköping: ”Enorm framtidstro”
Börje Salmings vepa ska upp i taket och det enda jag känner är: varför?
Borlängegruppen som kallar sig +55 kommer till Gubbo på söndag.
Börsen öppnar på minus – Truecaller och Bico rapportrasar.
Börsen stiger efter starka BNP-siffror – Oncopeptides lyfter.
Börserna i Norden tog helg på högre nivåer på fredagen.
Börsnoterade bolag lyder under mycket stränga regler och ställer höga krav på transparens om hur bolaget utvecklas och mår.
Bortalaget Södermalm tog hem de tre poängen efter seger mot Nedansjö i division 5 Medelpad herr i fotboll.
Borta mot Nybro kom ytterligare en trepoängare.
Borta och går inte att återskapa.
Bortkopplingen kommer att ge effekt på elproduktion och priser, säger Erik Ek, strategisk driftchef på Svenska kraftnät.
Bosse Larsson var större än myten om honom är.
Bostadsbyggandet och detaljhandeln i Norge antas nå en botten snart och börja växa igen, medan den kraftiga tillväxten i norsk tjänstesektor antas avta.
Bostadsbyggaren Tom Sakofall hoppas att spaden kan sättas i backen senare i år.
Bostadsockupationer har blivit ett socialt drama och vi har innevånare som drabbas, säger Luis Barcala.
Bostadspriserna i storstäderna sjunker och förväntas ner ännu lite till.
Bostadsrättsföreningen Sjöviken på Strandängen, ett område där det har byggts mycket på senare år.
Boston Bruins svenske målvakt släppte in två mål, men laget säkrade både segern och Stanley Cup-spel.
Bostonmålet vaktades i stället av kollegan Jeremy Swayman som räddade 34 skott.
Bra förslag för vittnen säkerhet.
Bra kommunikationer, boende och handel är mycket viktiga beståndsdelar för stadens utveckling.
Branden är inte under kontroll, meddelar räddningstjänsten strax innan klockan 22 på onsdagskvällen.
Branden började i ett uterum och släcktes ner under natten.
Branden ska enligt insatsledare Alex Åkesson börjat i källaren och sedan har röken spridit sig upp i fasteigheten.
Branden spred sig vidare till närliggande terräng.
Branden väntas pågå i ett par timmar till och under tiden är det begränsad framkomlighet på Glömstavägen.
Bränder härjar i Grekland.
Brand i Skurugataområdet under måndagen.
Brandkåren och Suicide Zero inleder unikt samarbete: ”Det är dags att vi börjar prata om känslor”
Brandmän söker igenom rasmassor framför byggnadens kollapsade hörna.
Brandorsaken är oklar och bostaden är avspärrad.
Brandorsaken okänd • Myndigheterna tror att dödssiffran kommer stiga.
Brandpersonal som bekämpar på den spanska ön Teneriffa gör framsteg, rapporterade lokala tjänstemän på söndagen.
Brand själv har nekat till alla tidigare anklagelser.
Bråse: "Förtroendet för Ilija Batljan var slut".
Brasiliens president Lula da Silva i Storbritannien i samband med kung Charles kröning.
Bråte från bruket landade på rälsområdet och orsakade problemen på lördagsmorgonen.
Breda S&P 500 klev upp 0,6 procent till 3.971 och räknat från Stockholmsbörsens stängning adderade indexet 0,9 procent.
Bred politisk enighet har nåtts om att öppna upp Norges havsbottnar för mineralexploatering.
Bredvid det finns symbolen för Europol som är EUs byrå för brottsbekämpning.
Brev kan inte skickas med tåg.
Briljant kriminaldrama, terapi med Harrison Ford och kirurgisex med Léa Seydoux.
Bristen på uppdrag för Forsbackakrematoriet beror i huvudsak på att djurkliniker och veterinärer i närområdet börjat köpa tjänsten av ett specialiserat företag i Falun, vars upptagningsområde är i hela Mellansverige.
Bristerna berör information och delaktighet i livets slutskede och dokumentation av väsentliga uppgifter.
Bristerna har även uppmärksammats i medierna.
Brist på tid, kunskap och resurser är de vanligaste skälen till att SME-företag inte arbetar med hållbarhet.
Brittiska medier rapporterar på fredagskvällen att den egyptiske miljardären och den tidigare ägaren av -varuhuset Mohamed Al Fayed har dött.
Britt och Eva Borg samt Per-Anders Sääf har valts in i svensk volleybolls Hall of Fame.
Broberg hinner inte fram i tid till tisdagskvällens match mot Frillesås och Bandyförbundet meddelar därför att matchen kommer att flyttas till ett annat datum.
Brödernas pappa lyckades ta sig från hemlandet till sjukhuset i Göteborg innan pojken gick bort.
Bron stängs av för invigningen som börjar 12.30 med samling och fotografering.
Brooke Wylie berättar vidare att hennes upplaga blev ett av de första damlandslagen att utföra ”Haka”.
Bror Eric Andersson, 33, och Matilda Karin Gustafsson, 24, är nya ägare till kedjehuset på adressen Ravingatan 10C i Jönköping.
Brottsoffret ska kunna erhålla skadeståndsersättning direkt, utan att ärendet ska hanteras via förövaren, myndigheterna får senare kräva in medel från gärningsmannen.
Brottsutredningen efter bombningen av Pan Ams flyg 103 i Lockerbie ska bli tv-drama.
”Brottsutvecklingen på en nivå vi aldrig sett förut”
Bruno Fernandes ökade kort därefter på till 3–1, och med tio minuter kvar klev ytterligare en spelare som kritiserats hårt sen han kom till klubben fram: Wout Weghorst.
Bryssel är känt för sina ovanligt långa kurvor, som gynnar just 200 meter.
Bryssel, Belgien.
Brytningen anses av polisen ligga bakom den våldsvåg som sedan drabbade Stockholm.
Budgeten debatteras i lagtinget under veckan.
Budgetförslaget, på drygt 9 miljarder kronor till den samlade svenska kulturen ligger i linje med fjolårets redan kritiserade budget.
Budskapet är viktigt: den här sortens våld går att förebygga.
Budskapet var att det kommer att avvecklas och utföras av privata aktörer.
Bukeles "krig" har lett till undantagstillstånd som förlängts flera gånger, vilket gett polisen utökade möjligheter att frihetsberöva misstänkta.
Burns träffade bland annat Ukrainas president Volodymyr Zelenskyj och personer på höga positioner inom Ukrainas underrättelsetjänst under resan i juni.
Bussarna går direkt mellan dessa platser, utan stopp på vägen.
Bussar och mikromobilitet är framtiden, inte brumbrum-bilar.
Bussen fylldes på nolltid och intresset för att vara med i gemenskapen har skjutit i höjden sedan dess.
Bussen och dess totalt närmare 50 passagerare färdades mellan storstäderna Quetta och Karachi.
Busstrafiken leds om och nya hållplatser byggs.
Butiken Gröna Gåvan är med sina snart 20 år på nacken väl förankrad på orten och Susanne upplever att människor trots svårare tider ändå vill pynta till det lite extra hemma.
Butikskedjor i startgroparna: ”Det finns ingen butik i den delen av orten”
Buya Turay anslöt till Malmö FF i somras från Henan Songshan Longmen i den kinesiska högsta ligan.
Buzz är elbilen som radat upp priser och utmärkelser efter varandra – vad sägs om ”Årets Elbil”, ”Årets Bil enligt läsarna” och ”Stora Bilpriset 2023”.
Byggår för huset är 1933 och boarean är 108 kvadratmeter.
Byggår för huset är 1952 och boarean är 97 kvadratmeter.
Byggbasen: Varför har vi en bostadsminister?
Bygg en bro från Östersundssidan direkt till Vallsundsbrons brofäste så slipper trafiken köa sig genom centrum.
Byggindustrin har det kärvt när få privatpersoner har råd att köpa nya bostäder.
Bygg, industri och transport – tre sektorer som behöver mer arbetskraft.
Byggnaden där matsalen och köket låg ska byggas om till klassrum så det lär dröja en tid innan skolgården på Vasaskolan åtgärdas.
Byggnaderna är (nästan) lika slitna och gråa.
Byggnaderna kan också ha skalskydd, som larmar om en intagen går ut när den inte ska, säger Righammar.
Byts animaliska livsmedel ut mot baljväxter minskar den stora mängden boskapsdjur och därmed minskat tryck av bland annat CO2 på jorden.
Calle Halfvarsson är övertygad om att Sverige tar medalj i den långa herrstafetten senare under skid-VM i Planica.
Camilla har skrivit ”Vingar av silver” och ”En bur av guld”.
Canada Cup handlade också om kalla kriget och det kanske bästa kanadensiska lag som skådats.
Cannabisbeslagen ökade från 923 kilo under samma period förra året till 3 182 kilo i år, kokainbeslagen från 59 till 862 kilo och amfetaminbeslagen från 241 till 530 kilo.
Carin Lennartsson, docent och föreståndare för Aging Research Center vid Karolinska institutet och har forskat mycket om ensamhet bland äldre personer.
Carl-Göran Ekerwald: ”Fördelen med att bli gammal är att inte ha någon framtid”
Carnegie återupptar bevakning av med rekommendation köp och riktkurs 180 kronor.
Carnilafastigheten får ny ägare senare i år och här kommer Willys att öppna sin nya butik nästa höst, bekräftar livsmedelskedjan.
Carola Häggkvist var den som först avslöjade relationen.
Carola har en bra pipa – på scenen och hejar ivrigt på fotbollsläktaren.
Carola menar att intervjun med SvD egentligen skulle handla om hennes 40 år på scen, men att det istället blev en tre timmar lång utfrågning om religion, politik och samhällsfrågor.
Caroline: ”Dennis är en som en storebror för mig”
Caroline Seger och Olivia Schough i samband med en träning.
Céline Dion berättade om diagnosen i en känslosam video för ett år sedan.
”Celine” har medfört sjunkande temperaturer, hård blåst och på sina håll kraftig nederbörd, främst i de nordvästra delarna av Spanien.
Centerpartiet i Kronoberg är tydliga i sitt besked när det gäller utredningen om anställda inom skola, vård och omsorg ska tvingas agera gränspolis: Vi säger nej till att tvinga välfärdspersonalen att anmäla elever eller patienter!
Centerpartiets partiledare Muharrem Demirok åkte bil när resepolicyn förordar tåg.
Centerpartiets partiledare Muharrem Demirok är inte längre turkisk medborgare, rapporterar Aftonbladet.
Centerpartiet vill införa gårdsförsäljning av alkoholhaltiga drycker.
Centret för hållbar havsforskning tacklar specifikt biodiversitetskrisen i havet.
Champagnekorkarna poppade, två ryska tennisspelerskor fnissade på banan nedanför och samtidigt sköts ukrainska familjer i bitar.
Championshipklubben Millwall har sorg.
Chan höjer sitt vapen.
Chansen att programmet kommer tillbaka 2025 vill han inte sia om, men han är medveten om att svenska folkets tv-tittande har förändrats.
Chat GPT har på kort tid gått från relativt obskyr AI-tjänst till superpopulär textrobot.
Chatten startar 22.00 i kväll.
Chefsekonomen: "Jag tror inte Riksbanken höjer".
Chelsea körde över Liverpool med 5–1 hemma på Stamford Bridge i Super League.
Chelseas manager Graham Potter behöver en framgång mot Dortmund för att trygga sitt jobb.
Chelsea vände mot Everton i den andra halvleken.
Chile tog poäng borta mot Ecuador i det senaste VM-kvalet och med tanke på alla tunga avbräck som värdarna har drabbats av så tycker jag inte att Ecuador ska vara så klara favoriter som tipparna vill få det till.
Chocken och förvirringen efter felaktiga informationen: ”Hade ju en plan”
Christer Hult och hans team kan stoppa upp deras pengar i stjärten.
Christer Lindberg har rekryterats från Solna stad och blir ny ekonomi- och finansdirektör.
Christer Steingruber berättade på ett generöst och på ett personligt sätt om hur företaget Ernst Express kom till och hur det sedan utvecklats fram till i dag.
Christina inledde med att simma 1,9 kilometer.
Christina Schollin gläntar på dörren till sin långa och händelserika karriär.
Christoffer Nyman blev tveksam när han fick höra om Besaras ord.
Christoffer Nyman, matchvinnare för IFK Norrköping hemma mot Hammarby.
Cirka 5 miljoner euro av ordervärdet förväntas påverka Powercells intäkter under 2023.
Civila får sina handlingar granskade i gränsövergången i Rafah.
Civilministern Erik Slottner (KD) menar på att det är ett missförstånd att bara små kommuner i framtiden kan slås ihop.
Claes Östergren åker på turné i höst.
C och FP låg sammanlagt klart under sitt väljarstöd från valet 1979 på knappt 29 procent, ofta på knappt 20 procent.
Cole Palmer därmed målskytt mot det Manchester City han lämnade i somras, efter att ha fostrats i klubbens ungdomsverksamhet.
Coman föddes i den franska huvudstaden och ligadebuterade för PSG 2013 innan han lämnade klubben ett år senare.
Comebacken i MFF startade motigt.
Comer har en mindre roll men gör störst intryck i en mörkt medeltida film som har mycket prat, knasiga frisyrer och skägg, men också några våldsamma stridsscener.
Comer kallade anklagelsen för ”skitsnack” som endast kunde framföras av ”korkade, finansiella analfabeter”.
ConverLight® Interlayer är en färdigpreparerad dynamisk folie tillskuren för att passa en viss glasstorlek.
Coronaviruset sprider sig igen.
Cousins dissekerar filmen med skalpellartad precision, och hittar överallt sanningsskarvar.
Covid förstörde folkfesten, nerver grusade hoppet om ett svenskt guld efter en utdragen tillställning i plågsamt hög luftfuktighet.
Credit Suisse-affären är nu helt klar.
Crespo Kamara har fina meriter och har tillhört klubbar som AIK och Halmstad.
Cristina Viksten sjunger om den ukrainska spinnerskans olyckliga kärlek i visan ”Stanotjek” (det är namnet på spinnmaskinen), skriven av Pjotr Lesjtjenko, ”kungen av rysk tango”.
Crossvarianten inom triathlon blir allt större och det smäller ganska högt det här, berättar Oscar Lilja för Skånskan strax efter målgången.
CSN räknar med att behöva lämna tillbaka 2 miljarder kronor av nästa års budget eftersom myndigheten saknar tillräckligt många handläggare.
Cykelbröderna Adam och Simon Yates är de hetaste tvillingarna i sportvärlden just nu.
Cykellegendaren Chris Froome kommer inte att få köra klassiska Tour de France i år.
Cyklisten är en man i 55-årsåldern som förts till sjukhus med allvarliga, men inte livshotande skador.
Cyklister efter väg 272 norrut mot Ockelbo: Varför är det så svårt att låta bli att cykla i bredd och att använda cykelbanan från Högbo till norra ändan av Öjaren?
Cyklonen ligger på mellan en femma och en sjua på landets tiogradiga varningssystem.
"Cyklopernas land" går i mål med sin femte säsong genom att få hyfsat fritt spelrum i SVT2 kvällen den 23 december.
Då är det attityden som gäller.
Då berättar militärhistoriker Marco Smedberg om de beridna truppernas roll i Sveriges försvar, från Karl XII:s segrar i stora nordiska kriget, till 1900-talets beredskapsår.
Då blev det seger direkt.
”Då blir det relativt svårare att spara på el”, säger Magnus Thorstensson, elanalytiker på branschorganisationen Energiföretagen.
Då blir det tipspromenad i Tuna som avslutas med korvgrillning.
Då började en dubbelresa.
Då bor vi ändå någon kilometer bort från platsen.
Da capo eller normalisering efter Atlas Copcos osannolika femetta och Volvos omvända vinstvarning senast?
Dådet har beskrivits som den värsta antisemitiska masskjutningen i USA:s historia.
”Dådet har påverkat våra samhällen.
Då får industriföretagen ut större volymer och kan matcha efterfrågan samtidigt som de fått med sig prishöjningar.
Då får man inte sitta i bilen, det blir farligt, säger han.
Då föraren inte följde polisens uppmaning ledde det till att en biljakt inleddes som efter ett par minuter slutade i Huskvarna.
Då fördes hon till Halmstads slott "under stort hysch hysch".
Då förväntar vi oss svar på hur man avser att konkretisera en del av de paragrafer som man har presenterat, säger han till SvD.
Dagbok från 20-talet, vars titel parafraserar Ivar Lo-Johanssons bok från hundra år tidigare, består av anteckningar från 2022.
Dagen efter brakförlusten mot Liverpool samlade Manchester Uniteds tränare Erik ten Hag spelarna för ett tidigt möte.
Dagen efter gick mitt flyg tillbaka till Stockholm igen.
Dagen efter promenerade vi upp till Sacre Coeur och Montmartre som var väldigt mysigt.
Dagens Industri först med att uppmärksamma sportkedjans hyresprotest.
Dagens Nyheters läsare ger kortfattat sin syn på läget i Sverige och världen torsdagen den 26 januari 2023.
"Dagens tandvårdssystem behöver reformeras, men inte genom ett utökat högkostnadsskydd till alla."
Dagens uppgångar innebär att S&P 500-index har stigit 2,7 procent under veckan som helhet, rapporterar TT.
Dagen uppmärksammas av olika föreningar och organisationer på olika sätt och Vansbro kommun sticker ut i suicidstatistiken i Dalarna.
Då gjorde hon slag i saken själv – och startade en kristen skolgrupp som i dag har växt till att samla ett 60-tal studenter.
Dagligvarujätten Axfood, med butikskedjorna Willys och Hemköp, redovisar en vinst före skatt på 450 miljoner kronor för fjärde kvartalet 2022.
Dags att söka sommarjobb!
Dags för försäsong – vi pratade om Eslövs BK:s tränare Peter Olsson om den kommande säsongen och risken för att det blir ett maktskifte i Mellanskånefotbollen.
Dags för något nytt.
Dags för Storbyns sommar-meeting: ”Skapligt med starter”
”Dags för Sverige att utreda modern dödshjälp”
Dagspriset på elbörsen Nord Pool sjunker i samtliga fyra elområden i prissättningen inför torsdagens handel.
Då hade det krävts mindre omfattande insatser från kommunikationsavdelningarna för att hitta lämpliga förklaringar till misslyckandena.
Då hade hon hunnit bli 100 år och 3 månader.
Då hade hon redan hunnit med att vinna 60 meter på fina 7.35.
Då hade hon suttit i EU-parlamentet sedan 2009 och varit den moderat som fått överlägset flest personkryss i flera av valen.
Då handlar det om räddningsuppdrag som opererar maximalt ner till på 500 meters djup, förklarar Första ubåtsflottiljens ubåtsräddningsofficer Joakim, som inte vill gå ut med sitt efternamn.
Då har IFK Skövde den här veckan varit i Norge och spelat Grimsrud Cup i Halden.
Då har man åkt till Oslo för att fylla på planet med mer bränsle och sedan göra ett nytt försök att landa på Arlanda, säger Charlotte Holmbergh, kommunikationschef på Norwegian.
Då har vi utan tvivel en toppmålvakt i serien, säger Alcén till klubbens hemsida.
Då hjälper inte promenader, säger Michail Tonkonogi.
Då hoppas jag snart att vi ser Casinoförbundet och Monopolförbundet som nya medlemmar i idrottsfamiljen.
Då hörde hemslöjdskonsulenten i Västergötland av sig och undrade om jag ville ställa upp i ett zoomsamtal där man kunde ställa frågor om lin.
Då kan jag bli lite överorolig.
Då kan man prova på flera olika sorter.
Då känner han sig jagad: ”Nu får ni faktiskt låta mig vara, snälla”.
Då kanske man blir uppmanad att hjälpa till lite med annat, eller får nya uppgifter.
Då kom drygt 13 000 löpare till start, att jämföra med 15 800 år 2019 före pandemin.
Då kommer Kustbevakningen att följa Marco Polo tills hon är ute på internationellt vatten och har lämnat svensk ekonomisk zon, skriver myndigheten i ett pressmeddelande.
Då kunde arrangören räkna…
Då kunde det ta flera dagar innan du fick din licens.
Då larmar du 112. Utgå inte från att någon annan har gjort det.
Dalbjer tog USA till VM: ”Det blir så mycket glädje”
Då ligger ansvaret på huvudmannen, säger Staffan Moberg.
Då löper tidsfristen för förhandlingarna mellan fackförbundet och filmbolagen ut.
Då löser det sig.
Damar Hamlin kollapsade med hjärtstopp under måndagskvällen efter att ha fått en hård smäll mot bröstet i samband med att han tacklade Cincinnatispelaren Tee Higgins.
Då missade Mullin.
Damlagets första nyförvärv inför säsongen 2023/2024 blir forwarden Aoife Leacy, som skrivit på ett treårskontrakt med klubben.
Damlandslaget har valt södra Spanien för att inleda sin uppladdning inför sommarens mästerskap.
Dammen vid kraftverket i norska Braskereidfoss har gett vika och vatten forsar ut.
Daniel Ben Senior fick bli 34 år gammal.
Daniel Enqvist i IFK fick göra sin första ligastart.
Daniel Helldén föreslås att leda Miljöpartiet med Märta Stenevi.
Daniel, hur reagerade du när du fick frågan?
Daniel Muzito-Bagenda och Zion Nybeck i AIK-tröjan från den gångna säsongen.
Daniel Norrmén säger att det är svårt att vinna matcher när man släpper in fyra mål, men att det är flera delar som han är nöjd med.
Daniel Ricciardo, däremot, valde själv att lämna efter ett år med Verstappen.
Daniel säger ok – om han inte blir tillfrågad av någon mer intressant person än jag.
Daniel Ståhl efter SM-guldet: ”Ös på nu tjejer i Nya Zeeland”
Danmark lägger om sin utrikespolitiska linje och fäster blicken mot Rysslands grannländer.
Dansaren och dansdomaren Tony Irving gör en matresa tillbaka till England.
Danska dressyrstjärnan Andreas Helgstrand, som har tagit OS- och VM-medaljer, stängs av från landslaget.
Danska NHL-stjärnan Nikolaj Ehlers har varit sitt lags bäste poängplockare i VM.
Danskarna gick in som klara favoriter i matchen och svarade verkligen upp mot förväntningarna när man pulvriserade ungrarna.
Danska staten vill ha en del av vindkraftskakan.
Danskens andra oturliga självmål i matchen.
Danstillstånd krävs fortfarande utomhus: ”Det är värdelöst”
Då passar det lämpligt att Kasper Harletun äntligen är spelklar efter sin avstängning.
Då planerar hon att göra handlingen online för att sedan åka och hämta upp alla varor när tid finns.
Då poserade han också på bild tillsammans med president Vladimir Putin.
Då räddade André Onana.
Där arbetade hon kvar i några år men valde sedan att flytta till Stockholm.
Där är de allihop, barnen och deras föräldrar som blivit våra vänner.
Där är nu kalt, helt oskyddat för sol och vind och inte en fågel i sikte.
Där är och hans öppet rasistiska Parti voor de Vrijheid stödparti åt den sittande regeringskoalitionen… samtidigt står Wilders inför rätta för hatbrott och hets mot folkgrupp.
Där behöver man ha med övriga barns påverkan, inte bara att fler barn äter.
Där beklagar mannan det som flickan utsatts för, men hävdade att han måste ha gjort det i sömnen.
Där blev det inget, men nu får de äntligen göra upp.
Där det både ska läggas nytt konstgräs och byggas klubbstuga.
Då reagerar man som många andra europeiska högerpartier, anser att EU ska göra mindre, säger en annan källa.
Därefter började det brinna och räddningstjänsten möttes av lågor när de kom till platsen.
Därefter bör ni ta bort taggarna och de som beslutat om detta behöver en lektion i säkerhetstänkande och normal hyfs.
Därefter följde en debatt om huruvida lagen var lämplig.
Därefter fortsatte de sin resa till Frankrike där stulna Toyota lastades i containrar för att transporteras till Afrika där kontrollen av bilar är dålig vilket gör det lättare att sälja dem, enligt nationalpolisen.
Därefter hoppade flera maskerade personer ut och fick med sig tonårspojken under vapenhot.
Därefter kommer jägaren och avrättar lodjuret.
Därefter lyckades Falköpingsvännerna Elias Götlind och Sandra Nilsson med konststycket att vinna P4 Nästa Göteborg, där Elias numera bor.
Därefter meddelar departementet omedelbart Natos generalsekreterare Jens Stoltenberg att villkoren för att bjuda in Finland är uppfyllda.
Därefter överlämnades ord och bild till optikern Lars-Göran Andersson, med lång erfarenhet av och kunskap om ögat, från sin yrkesverksamhet bland annat på regionens syncentral.
Därefter väntas så kallat ”varannandagsväder” med både sol och regn – och flera grader över tjugo på sina håll.
Däremot är hon tillgänglig då Montenegro står för motståndet på måndag.
Däremot avviker hanteringen helt från hur vi brukar hantera det, och jag är mycket mån om att det aldrig ska upprepas.
Däremot fick vi göra en bröllopstårta till kronprinsessans bröllop 2010, som lanserades i dagligvaruhandeln.
Däremot finns det ett dräneringsbekymmer varpå man måste byta ut ett sviktlager som ligger under konstgräset.
Däremot finns en annan omställning som det kommunala bolaget fortfarande arbetar mycket med.
Däremot har vi en liten tv, mest så att barnen ska kunna titta på film, berättar Felicia.
Däremot ligger Åland generellt bättre till än riket.
Däremot pågår fortfarande polisens utredning om brott mot djurskyddslagen.
Däremot ser han inga direkta problem med det internationella regelverket.
Däremot var det många besökare som tog sig till marknaden där de bland annat avnjöt bygdens traditionella maträtter.
Där fick han knappt lära sig att läsa eller skriva.
Där fick vi också positiva svarsmönster.
Därför är det så viktigt att också incitamentsprogram ifrågasätts.
Därför är det viktigt att prata med sina barn oavsett om det är en flicka eller pojke.
Därför efterlyser vi vittnen.
Därför får kommunala bolaget böta: ”Någon har missat att skicka in alla papper”
Därför får man får betala en högre premie för ett bundet elpris än vad man fått historiskt”, säger Christian Holtz.
Därför har har beslut tagits om att två nya boenden måste till snarast.
Därför har vi nu stängt ner GM Kramniks blogg och stängt av hans konto.”
Därför kommer ett nej i kommunfullmäktige den 21 juni att få stora konsekvenser.
Därför kommer vi sjunga och spela låtar som är framförda eller skrivna av kvinnor, säger Emma Lundsten från Älvängen.
Därför krävdes det att J-Södra skickade in en handlingsplan till Licensnämnden där man skulle redogöra för hur man ska få ett positivt eget kapital.
Därför tillfaller platsen Daniel Lönn, som suttit fyra år i partiets distriktsstyrelse.
Där fortsätter avvecklingen av det sista inbördeskriget i Sydamerika, som pågått sedan fredsuppgörelsen mellan colombianska staten och Farc-gerillan 2016.
Därför tycker och tror vi att vi som lever här kan samexistera och leva tillsammans.
Därför vet vi att 80 procent av kommunerna inte anser sig ha plats för cirkus.
Där hamnar socialdemokraternas relation med religionen under luppen och Henrik Torehammar ser ett parti som ville förverkliga sitt partiprogram genom att ersätta tro med rationalism.
Där har en stor publik samlats som lyssnar spänt på Håkans invigning av utställningen.
Där har fotboll varit ett ledord länge där pappa har en bakrund som spelare och tränare och lillebror återfinns i Allsvenskan.
Där har han samlat erfarenheter och blivit expert på att göra fantastisk choklad.
Där har man enats om att etablera Svensk Byggkontroll som ska stävja kriminalitet inom byggsektorn.
Däribland Chelseas ivorianske anfallare David Fofana, som just nu är utlånad till tyska Union Berlin.
Däribland Jens Burmans föräldrar Tony och Marie – som nu ska heja fram sin son i skidspåret.
Därifrån fick han se Milan vinna med 2–0 och ta en viktig seger i jakten på spel i Champions League nästa säsong.
Därifrån kom idén att arrangera och organisera en liten sommarfestival för klassisk musik i Djura kyrka.
Där inne finns knappt ett dammkorn.
Där i rutan ljuger man, slår ihjäl, sticker, skjuter och misshandlar varandra.
Där ju Andersson faktiskt också var med.
Där kan de som vill skänka till behövande människor i Ukraina – vilket kan bli en dyr historia för matbutiken.
Där kommer amerikansk lag att råda.
Där kommer jag jobba som intressepolitisk expert och aktivt driva på för att fler politiker ska lyfta Cancerfondens prioriterade frågor på dagordningarna.
Därmed delar de på vinstsumman på 500 000 kronor, som efter skatt blir ungefär 175 000 kronor var.
Därmed fick han en perfekt start på säsongen i sin första match för året i IFK Värnamo.
Därmed hälsar vi Brynäs på riktigt välkommet till allsvenskan.
Därmed har regerande mästarna nu förlorat fyra raka matcher.
Därmed har staten brustit i sin skyldighet att skydda den drabbades rätt till sin upparbetade premiepension.
Därmed minskar budgeten från cirka 50 till 40 miljoner kronor.
Därmed överskrids den lagenliga maxgränsen på tre månader.
Därmed toppar bolåneräntan på runt 4,80 procent för att sedan sjunka till 3,25 procent 2025, baserat på att Riksbanken börjar sänka räntan flera gånger nästa år.
Där Miljöpartiet ser sig som en god kraft, ser andra annat.
Där presenteras åtalspunkterna, och han får sina rättigheter upplästa.
Där räddade Kuemper sju straffar och stoppade försök från bland annat Minnesotasvenskarna Joel Eriksson Ek och Marcus Johansson.
Där säger Åsa att en skola kan aldrig någonsin ensam kan lösa integrationsproblem.
Där ska odlas regnbåge.
Där slogs visserligen fast att Trump hetsade fram stormningen av Kapitolium den 6 januari 2021, men att fjortonde tillägget inte kan användas på presidenter.
Där snattade han deodorant och roll on till ett mindre värde som han stoppade innanför jackan.
Där sökte vi upp ett av stadens många matställen.
Där spelar flera svenskar.
Där står det bland annat att man kan handla kläder på Kläddax och elartiklar på Henrys elshop, och båda affärerna ska finnas i Krokom.
Där tände 20-åringen eld på sin döde kompis kropp.
Därtill bidrar konflikter i omvärlden till ökad risk för energibrist.
Därtill innebär det en förbättring av arbetsmiljön.
Därtill saknades en sjuk Emil Johansson – utsedd till världens bäste innebandyspelare 2022 – i vicemästarnas laguppställning.
Där tog två män som var anställda på ett rederi som trafikerar sträckan mellan Kiel och Göteborg över.
Då sa Kristina Nilsson, projektledare på myndigheten, så här om vägen.
Då ska man ha med sig att tvärbanan tar färre passagerare än pendeltågen gör, säger hon.
Då ska man veta att i stort sett aldrig förlorar tiebreaks, särskilt inte i grand slam-matcher där han hade vunnit sina 15 senaste.
Då ska självklart också vårt upphandlingsarbete bidra till att nå de målen.
Då skickade SCB ut blanketter till landets samtliga hushåll som fick berätta på vilka som bodde på adressen.
Då skilde bara 2 poäng.
Då skrev han på ett kontrakt till och med 2025.
Då skulle saker se ljusare ut, konstaterar han.
Då skulle vi ha tagit tillbaka den från många artister.
Då stänger jag chatten för i kväll, tack till alla som varit med och chattat!
Då studsade Manchester United tillbaka efter två raka 0–1-förluster.
Då tror jag att jag kommer få beskedet att nu är det dags.
Då tycker jag att det är ett underbetyg om vi ska börja utmana varandra i den frågan.
Då tycker jag det är viktigt att vara transparent med det också.
Då var allt lugnt.
Då var avtalet med Destia redan skrivet – det var inget den nya ägaren kunde påverka.
Då var det tillsammans med min vän Inger Åslund, som gått ur tiden, saknar henne så.
Då var Tre Kronor överlägset, vann med 7–1 och Ungern sköt inte ett skott på mål på två perioder.
David Beckham tillsammans med mamma Sandra Beckham.
David Bergman och Moa Ramsin från Tidaholm är två av 42 tatuerare på mässan.
”David” var inte kanadensisk militär utan romansbedragare – nu är hon skuldsatt.
Då visar prognosen för Katedral att 190 nya elever kommer att börja på skolan höstterminen 2023.
Dawood och Deiana Sekandari, 40 och 36 år, är nya ägare till huset på adressen Rönngatan 9 i Skillingaryd.
De 13 kvinnorna säger att den internationellt kände skådespelaren har tafsat eller kommit med sexuella anspelningar och inviter, skriver Deadline.
De 248 dagarna slår Newcastles gamla rekord på 212 från säsongen 1995/1996.
De afrikanska länderna lämnade sina diplomatiska poster vakanta i 10 respektive 19 månader.
De åker till Kelvins bror.
De allra flesta hälsningarna ligger i bildtexter till bilderna som du hittar nedan.
De älskar campinglivet och har utövat det sedan 20-årsåldern.
De ändrade resultaten betyder att Lando Norris, McLaren i stället blir tvåa och Pierre Gasly, Alpine, sexa.
De andra konsertbesökarna noterade i alla fall det celebra besöket, då de mitt under konserten ska ha börjat skandera argentinarens namn.
De är alla chefer och ansvariga för verksamheten i byggnaden.
De är alla med i en samverkansgrupp inför aktivitetsveckan.
De är Antti Kuusela, kommundirektör i Borgnäs, Jari…
De är båda dömda av tingsrätten till lagens hårdaste straff och därmed de yngsta kvinnorna hittills i Sverige att få livstids fängelse.
De är båda högst bidragande till att jag som hbtq-person, gayman om vi ska vara sådana, kan leva så fritt som jag kan.
De är en bokfabrik; tillsammans ska de färdigställa ett 15-tal titlar under året.
De ärenden som faktiskt hamnar hos åklagare är dock troligen toppen av ett isberg, säger Kristina Falk Strand, kammarchef vid riksenheten för miljö- och arbetsmiljömål.
De är ett av paren som lärde känna varandra för ett år sedan då Åbo Akademi för första gången matchade finländare som är etablerade i arbetslivet med internationella magisterstuderande.
De är i otakt och det påverkar atmosfären inne på arenorna, säger han.
De är klara för kvartsfinal.
De är normalt sett relativt stabila, men kan bli mycket lösa om de utsätts för vibrationer eller ökad belastning.
De är politiska tribunaler.
De är välkomna att ringa, avrundar 30-åringen.
De åtgärder som EU-kommissionen och Macron-regeringen nu vill införa är varken begränsade i tid eller i omfattning.
De båda misstänkta, som är i 35- och 45-årsåldern, är numera anhållna.
De badar, åker på utflykter, shoppar och skämtar om medresenärerna, som vilken far och dotter som helst.
De baltiska länderna är otåliga.
Debatten om Carolas syn på migrationsfrågan går vidare.
Debatten om koranbränningarna fortsätter och sätter regeringen under press.
Debattörerna hävdar att elsystemet behöver svängmassa och att vindkraften inte kan möta dessa behov.
De berättar att kyrkan är perfekt att leka kurragömma i.
De blev överbeskyddande mot mig, särskilt mamma, säger Niclas Nilsson.
De bör titta över sin organisation och se vilka samordningsvinster det finns att göra besparingar på.
De brukar överhuvudtaget inte användas i november, berättar Ulf Norlén som är sektorchef för gata park.
December och jul är en fantastisk tid. En tid för gemenskap, avkoppling och familj.
De elever som gick ut nian i Gävles kommunala skolor i våras fick ett genomsnittligt meritvärde på 212,9 poäng.
De enda svenskarna som röstade mot resolutionen var SD-duon Charlie Weimers och Johan Nissinen.
De enskilda bildningsresorna får överskugga den kollektiva och vi förlorar den gemensamma bas som omfattar bildning, välgrundade omdömen och mänsklig förståelse.
De etiska frågorna som kan uppstå är oöverblickbara.
De fem som greps har kopplingar till IS, enligt Säpos bedömning.
De fick dock stå ut med att av en svensk parlamentariker blivit utpekade som "de som Pinochet inte hann med".
Deflation riskerar att leda till en nedåtgående spiral i ekonomin, när konsumenter väntar med inköp på grund av förväntningar om att priserna kommer att fortsätta falla.
De flesta borde utan problem kunna avverka den på mindre än två timmar till fots.
De fördömde koranbränningarna och länderna uppmanades överväga självständiga åtgärder, som ekonomiska och politiska sanktioner.
De första 24 timmarna efter att åtalet blev känt skickades motsvarande 40 miljoner kronor in till Donald Trumps valkampanj.
De första åren kunde Cecilia leva ett hyfsat normalt liv, samtidigt som hon tydligt kände av att någonting var fel i kroppen.
De första bostadsräkningarna i Sverige gjordes i slutet av 1800-talet i Stockholm och Göteborg.
De första dagarna efter massakern den 7 oktober var Qatar nästan lika utskällt i Israel som Hamas.
De första planerna på Vattenfalls vindkraftspark på Stormyrberget i Skorped, fem mil väster om Örnsköldsvik, presenterades för snart tio år sedan.
De första reaktorerna vi bygger kommer förmodligen inte att bli särskilt billiga, men så lär man sig med tiden.
De första tre matcherna var väldigt bra, nu har vi väl en liten dipp men vi ska vända detta tillsammans.
De fösta provet med misstänkt svinpest skickade med vanlig postgång.
De fyra Ludvikaborna, samtliga i 20-årsåldern, hade åtalats för grovt hemfridsbrott och grov misshandel av en man, som hängts ut som pedofil på sajten Dumpen.
De går båda till varsin anställning i Tranås kommun.
De gick vidare till semifinal efter första deltävlingen.
De glada experterna i "Fråga Lund" lockade miljonpublik.
De gör det mycket svårt att överblicka systemet och begripa hur pensionen verkligen kommer att bli.
De gör en bra bortamatch, säger Värnamos tränare Kim Hellberg i Discovery+.
De granskade hjärnaktiviteten under sömnen hos en art av åttaarmad bläckfisk, Octopus laqueus, och noterade samtidigt hudförändringar hos djuren.
De hade dessutom stämt möte samma kväll som Liselotte försvann, och kroppen hittades i närheten av en stuga som Allan Karlström haft tillgång till.
De hade fem år bakom sig i Glasgow där Lovisa i juni tog examen i astrofysik.
De hade väntat in mig och ringade in mig på en fotbollsplan – i stället blev det jag som slog ner en eller två av dem där resterande sprang iväg.
De hänvisar till de stora skador strejken orsakar och till att penningvärdet har förändrats sedan denna standard sattes.
De har chans att bli årets unga företagare.
De har det betydligt bättre materiellt än många andra civila nära frontlinjen – Toretsk har elektricitet (även om den ofta stängs av) och beskjutningen är mycket mindre än i till exempel Bachmut.
De har få år kvar att arbeta, och avkastningen på en framgångsrik anställning blir lägre, medan risken för avgångsvederlag och liknande kvarstår.
De här gängen lever i en slags subkultur, och där gäller deras lagar och regler.
De har i efterhand hyllats för modiga insatser.
De har infört nya rutiner för bisysslor och SKR:s antikorruptionsutbildning är nu obligatorisk för alla medarbetare.
De har ingen källare, utan hos dem har vattnet tagit sig in i garage och förråd.
De har kört över allt motstånd i höst och vinter.
De har också byggt flera av möblerna och inredningen i hemmet.
De har över 40 olika förslag.
De har spadarna över axeln, en cigg vilande i mungipan.
De har stöttat oss när det har varit tufft, säger Corinne Persson.
De har två killar som har varit i Luleå under sin juniorkarriär och några som kommer från spel i Nordamerika.
De har uppdaterats kontinuerligt för att motsvara dagens krav, tex vad gäller krav på styrning och övervakning.
De hittade inga fel, sa bara att jag skulle gå ned i vikt, men jag har haft jävligt ont från och till.
De inledande orden från FN:s generalsekreterare António Guterres var ödesmättade.
De invånare som vill tillhöra Ryssland ska utan tvekan deporteras dit.
De investerar i olika sektorer över hela nordöstra England, bland annat i Middlesbrough.
Dejemyr om säkerheten inför OS-kvalet: "Vi får inte backa"
De kallar sig en förlorad generation, som splittrades av krig på 1990-talet.
De kan inte ge mig umgängespengar heller, och detta innebär att jag går back varje månad.
De kanske är mer öppna för tips.
De kategorierna är väl kanske särskilt allvarliga utifrån mäklarens uppdrag, och även penningtvättsbrott, säger han.
Deklarationen, som alla länder vid stormaktsmötet står bakom, föregicks av långa förhandlingar om just formuleringarna kring kriget i Ukraina.
De kollade på varje VM-match och följde med i allt.
De kommande månaderna lär handla mer om vem som styr landslaget efter EM-kvalet, mindre om de mikroskopiska möjligheterna att nå slutspelet i Tyskland.
De kommer från Stockholm, Skåne och stora delar av Småland för att äta hembakt på Katrinebergs gård, precis utanför 30-skyltarna.
De kommer mot mig och riktar pistolerna mot mitt huvud.
De kommer våg efter våg och är vassa i det spelet.
De kom snabbt in på demokratin.
”De kontroller vi utför är inte värda namnet”
De kriminella gängen blir allt bättre på att rekrytera barn genom pengar, status, gangsterrapp och "häftiga" vapenbilder i sociala medier.
De lämnar Jönköping – för satsningen vid E4: ”Vi förväntar oss god tillväxt”
Delar av Europa väntas få ovanligt höga temperaturer även i oktober, bland annat tros Storbritannien stå inför en värmebölja.
Delar av skogen i Erstavik har avverkats genom så kallat kalhyggesbruk, vilket är det vanligaste sättet att avverka skog i Sverige.
”Delarna ska undersökas av tekniska experter för att fastställa var de kommer ifrån.
De livnär sig bokstavligen på krig och bryr sig inte om hur många tusen eller till och med miljoner som dör.
Delningsförslaget är villkorat godkännande vid bolagsstämman den 17 maj.
De lokala lagen kan se fram emot den första matchen, samtidigt som vi redan har fått bevittna ett lokalt uttåg.
Dels för individen, men också för att företag i regionen ska kunna öka eller behålla sin konkurrenskraft.
Dels på grund av att Kina blivit mer uttalat i sina hot mot Taiwan, men också som en följd av Rysslands invasion av Ukraina.
Dels på grund av deras egenskaper och priser, dels på grund av exempelvis närhet till skola och jobb.
Dels utgår han från sin egen position som militär, dels från sin egen politiska tillhörighet.
Dels var det lite melankoliskt, för man visste att tiden var begränsad.
Deltagaren vill inte heller att fokus ska hamna på personen som sagt ett nedsättande ord, utan hur personer som det sägs om mår.
De många uppstoppade djuren i museets diorama har täckts med folie och dukar för att inte bli dammiga under den nu pågående renoveringen.
De med adhd kanske har lättare att klara jobb där man ska vara mer energisk, vad vet jag.
Dementin: ”Det där är inte min agent”
De mest extrema trakasserar forskare, i mejl och telefon, i möten och media.
De mindre namnen står för några av festivalens finaste stunder.
Demonstranter från organisationen Republic, som i mars hade samlats utanför Westminster Abbey inför ett besök av Charles III.
Demonstranter som stödjer expresidenten Jair Bolsonaro under söndagens stormningen av kongressen i Brasília.
Den 12 juli 2013 höll Malala Yousafzai ett tal inför FN:s generalförsamling där hon betonade vikten av språk och utbildning.
Den 12 juli kunde han gripas i Schweiz.
Den 12 mars instiftas ”Taubedagen” med en konsert i två akter.
Den 13 maj arrangerades Diabetesloppet vid Höglandssjön för nionde året i rad, vars syfte är att sprida kunskap om diabetes och samla in pengar till viktig forskning.
Den 13 november anhölls en polischef verksam i Dalarna i sin frånvaro.
Den 15-årige pojken har trots sin unga ålder varit placerad på flera behandlingshem.
Den 16-årige flickan ska enligt polisen ha försvunnit under natten mellan den 10 och 11 mars.
Den 16 februari besöker kungaparet Jönköping och nu är det klart hur kungen ska uppmärksammas – och vilka som får äta lunch med honom.
Den 16 juni kom domen i förvaltningsrätten i Härnösand som upphäver Ragunda kommuns beslut att godkänna vindkraftsetableringen Storrisberget.
Den 17 september är det dags för Nackas största löparfest: Sicklaloppet.
Den 18-åriga japanskan Maika Hamano ansluter till klubben på lån.
Den 18 februari höll Parkinsonföreningen i Dalarna sitt årsmöte och det visade sig bli en riktigt trevlig och givande tillställning i Karlsbyhedens Folkets Hus.
Den 19 juli dök seriens tredje säsong upp på SVT Play.
Den 20-åriga kvinna som dömdes till livstids fängelse för mordet på 21-åriga Tove i Vetlanda överklagar nu till hovrätten.
Den 22–23 februari gör han ett gästspel hos Tommy Myllimäki på Aira i Stockholm.
Den 22-åriga Sibora Gagani från Albanien med italienskt medborgarskap som försvann i Torremolinos 7 juli 2014 har påträffats död inmurad bakom en vägg i en takvåning i Torremolinos.
Den 24 februari runt klockan nio på morgonen lämnade Joullnar sitt hem i Göteborg och skulle vara hemma igen vid 16-tiden – men hon kom aldrig tillbaka.
Den 24 september 2022 exploderade en bomb utanför ett flerfamiljhus på Södermalm.
Den 25-årige högerskjutande backen har tillhört Montreal Canadiens där han gjorde tre NHL-matcher den här säsongen.
Den 25 november är det Orange Day, den internationella dagen för avskaffandet av mäns våld mot kvinnor.
Den 26 januari greps de fem poliserna misstänkta för bland annat mord.
Den 2 juni inleds Göteborgs jubileumsfestival.
Den 30-årige svensken svarade för 26 mål och 33 assist på 77 matcher den förra säsongen.
Den 30 augusti 2022 briserade nyheten om Ljungaverk.
Den 31-årige Neymar gjorde natten mot lördagen svensk tid sitt 78:e landslagsmål.
Den 33-årige anfallaren Sokol Çikalleshi gjorde Albaniens mål från straffpunkten i mitten av första halvlek.
Den 3 januari inför Region Skåne systemet Sms-livräddare som gör det möjligt för HLR-utbildade invånare att ingripa vid ett misstänkt hjärtstopp utanför sjukhuset.
Den 3 oktober i år var han i stan för att handla en viss sorts mat som inte fanns på hemorten.
Den 46-årige Navalnyj greps i januari 2021 när han återvände till Ryssland från Tyskland, där han fick vård efter att året innan ha förgiftats med nervgiftet novitjok som utvecklades i Sovjetunionen.
Den 4 februari öppnar utställningen Alfons Åberg i Tomrummet på Vara bibliotek.
Den 5 april 2022 tillkallades polisen till en adress i Götene då det var stökigt i trappuppgången.
Den 62-årige mannen från Markaryd har nu varit försvunnen i Colombia i två veckor.
Den 68-årige tysken kommer att synas i SVT:s sändningar under andra halvan av mästerskapet, uppger Aftonbladet.
Den 6 april larmades polisen i Eskilstuna till en parkering vid en gymnasieskola efter att en ung man blivit skjuten.
Den 70-årige mannen var iklädd inte mindre än tre jackor när han lämnade butiken.
Den 7 mars kommer föreläsaren Jesper Caron till Katedralskolans aula, när Skara är ett av drygt 40 stopp för turnén med föreläsningen Koll på livet.
Den 8 augusti genomfördes en blockad av Christianias huvudgata Pusher street, i protest mot gängvåldet.
Den 9 januari påbörjade Magnus Fagerström sin nya anställning som…
Den amerikanska finansinspektionen SEC har nyligen betalat ut sin hittills största belöning för tips om brott mot landets börsregler.
Den amerikanska högtiden, ”Mother’s Day”, myntades av Anna Jarvis 1905, i samband med hennes mammas bortgång.
Den amerikanska rapparen sköts ihjäl i februari 2020 – nu döms en man för mord.
Den amerikanska storbanken Citis analytiker Maria Semikhatova gör tummen upp, inte minst det oväntat starka räntenettot.
Den amerikanska storbanken Citis bankanalytiker har tittat närmare på förutsättningarna för de svenska storbankerna inför rapporterna.
Den analoga klockan ligger där som en oavsiktlig påminnelse om att ingen modern eller nätansluten elektronik får föras in i byggnaden på grund av avlyssningsrisken.
Den analysen borde vara självklar för att minska risken att ankaret släpper.
Den andra kördes hem, enligt Aftonbladets uppgifter.
”Den andre försökte bära in de kroppar som lämnats vid dörren, han var ensam och bad folk om hjälp”, skriver Duygu Getiren i en mejlintervju med TT.
Den andre mannen körde längs med Österleden i Mariehamn med 1,28 promille alkohol i blodet i slutet av maj i år.
Den anställde behövde efter olyckan genomgå hudtransplantation och vara sjukskriven i en månad.
Den anställde får en ökad skattekostnad och regionen ställs inför kostnader på årliga miljonbelopp i sociala avgifter och administrativa utgifter.
Den är av järn, säger du.
Den är gjord på fino eller manzanilla som har sötats upp med koncentrerad druvmust.
Den är inte vacker" och vidare: "Skulle de gå in och läsa det så, så sitter vi på förhandsinformation".
Den är mindre än vi är vana vid, randig – och i värsta fall livsfarlig.
Den är till viss del förinspelad, men eleverna kopplar också upp sig på länk och får aktivt vara med i sändningen.
Den åtalade 20-åringen misstänks ha utfört samtliga uppdrag av Kurdiska Räven.
Den australiske tennisstjärnan Nick Kyrgios drar sig ur US Open – säsongens sista grand slam-turneringen.
Den bästa, till och med.
Den belgiska dansgruppen Ultima Vez gästar Dansens hus med en intensiv berättelse om människans brutala möte med den vilda naturen.
Den beskjutna barnfamiljen delar efternamn med en person som pekas ut som tilltänkt måltavla men som saknar koppling till de drabbade, enligt Aftonbladets uppgifter.
Den bilen har av allt att döma transporterat de här två personerna som aggressivt med pistol hotar Kriminalvårdens personal.
Den brittiska säkerhetstjänsten har höjt terrorhotnivån från betydande till allvarlig.
Den brittiska skolinspektionen Ofsted hade precis besökt hennes lågstadieskola i Reading, en stad drygt 60 kilometer väster om London.
Den brittiska soulmusikens gör i princip inga intervjuer.
Den brittiska tv-kanalen Channel 4 och produktionsbolaget Zandland skickade en reporter med dold kamera till klädfabriker i södra Kina.
Den brittiske Monty Python-komikern John Cleese kommer inte att ta bort den scen i teaterversionen av filmen Life of Brian som anklagats för att vara transfobisk.
Den brittiske stjärncyklisten Mark Cavendish knivrånades av maskerade gärningsmän i sitt hem utanför London hösten 2021.
Den bygger på den uråldriga kunskapen att människor tar kloka beslut när de får gott om tid att diskutera saken.
Den bygger på intervjuer med över 200 personer kopplade till idrotten – chefer, ledare, säkerhetsansvariga, poliser, representanter för barnrättsorganisationer, andra experter och granskande journalister – och är tänkt att ge en fördjupad lägesbild.
Den danska kronan är knuten till euron.
Den danske medborgaren var efterlyst efter en händelse i danska Herning i mars 2018 efter att ha knivhuggit tre personer.
Den där försiktiga kryddningen passade mig perfekt eftersom jag var väldigt känslig och kräsen med maten.
Den dåvarande barackliknande byggnaden från 1960-talet var under all kritik, och det slutade med att de bestämde sig för att bygga en helt ny byggnad.
Den drabbar inte enbart de stora rovdjuren utan hela den svenska floran och faunan.
Den elektroniska musiken av Franz Edvard Cedrins bidrar till ett tyngdlöst tillstånd så att figurerna liksom svävar eller flyter in och ut genom olika fästpunkter och dialoger.
Den ena av de ansvariga tjänstemännen har fortsatt säga upp avtal i en annan region, vilket skapat uppsägningar.
Den enda gruppen som ökat sitt drickande är 65-åringar och äldre.
Den enda som vinner på fördröjningen är Ryssland.
Den enorma luftballongens framfärd följs av USA:s försvarshögkvarter Pentagon.
Den får tiden i sommarens bilköer att kännas kortare, räddar en regnig dag i sommarstugan och är en perfekt följeslagare på skogspromenaden.
Den fick tiotusentals människor att tvingas fly sina hem på grund av de stora utsläppen av radioaktiva ämnen.
Den folkvalda presidenten avsattes i en snabb militärkupp i onsdags.
Den före detta KD-profilen i den lokala politiken lyfter frågan om alla barns rätt till fullgod utbildning i ett välformulerat medborgarförslag.
Den före detta One Direction-sångaren vill berätta om kändisskapet och personliga tragedier.
Den förfärliga situation som Sverige är i rymmer många frågor men en är helt klart att säkra staden och gatan.
Den förre NFL-spelaren Sergio Brown och hans mamma anmäldes försvunna i helgen.
Den första atombomben beräknats ha dödat mer än 200000 personer.
Den första bilbranden på kusten 6 april inträffade strax efter midnatt utanför Hotel Yaramar, i Los Boliches.
Den första februari släpper författaren Ingrid Elfberg boken Vägs ände, med handling från bland annat Ljungdalen.
Den första Rastaanläggningen öppnades i Brålanda 1973.
Den första rättegångsdagen under hovrättsförhandlingarna i målet om elhybridfärjan inleddes med att rättens ordförande uppmanade parterna till förlikning.
Den första ska rikta sig till unga mellan 16 och 25 år och svara på frågor som kan vara viktiga för just den målgruppen.
Den fortsatta ränteutvecklingen kommer få stor betydelse för bostadsmarknaden även framöver”, säger Erik Holmberg.
Den fortsatte sedan i en del lokala kultband, varav Sir Lord Erotics gav några spelningar i Landskrona, innan han blev musiker på heltid i Wilmer X. Efter dryga tio år med de skånska rockpågarna påbörjades ett annat långvarigt samarbete.
Den frågan har Vetlanda BK:s Olle Berglund bollat fram och tillbaka inför sin egen seriepremiär borta mot Hammarby.
Den frågan ställer sig Ingrid Carlberg i sin nya bok ”Marionetterna.
Den franska konstnären var mest känd för sitt förhållande med Pablo Picasso.
Den franska spritjätten Pernod Ricard återupptar handeln i Ryssland trots att kriget fortfarande pågår i Ukraina.
Den genomsnittliga kostnaden var drygt 12 000 per intagen under 2022.
Den genomsnittliga vinsten för friskolor är 3 procent.
Den ger enorma möjligheter för AI-forskare.
Den grånande veteranen passar samtidigt på att hylla nya lagkamrater som föreföll mycket måna om att hjälpa honom att utkräva sin hämnd.
Den gripne mannen är inställd på att dela information, enligt hans advokat Brynjulf Risnes.
Den gröna omställningen ger oss en sådan möjlighet.
Den hade gått färdigt sin period och ligger tvåa på Itunes, så jättemånga tittar på filmen.
Den hade hängt med på många konserter och var trasig under ärmarna.
Den hade jag också snott från brorsan.
Den här bilden har Thailands myndigheter låtit distribuera efter narkotikaräden i norr.
Den här bilden togs 2017, då Peter Johansson intog scenen med de lokala talangerna.
Den här eftermiddagen var det en mängd bilar på parkeringen och flera var långväga gäster som ”inventerade” med ögonen i gammeltidens liv och leverne.
”Den här filmen suger!” utbrister han plötsligt från läktaren.
Den här gången på grund av en brand.
Den här hösten är speciell.
Den här kursuppgången tvingade hedgefonder och andra investerare som hade blankat GME (alltså satsat på att aktien skulle sjunka) att avsluta sina blankningar eftersom de oroade sig för att aktiekursen skulle fortsätta stiga, och det ökade köptrycket.
Den här låten kommer från 74:e studioalbumet ”Bluegrass”, som släpps 15 september, där Nelson tolkar om egna gamla låtar i bluegrasstappning.
Den här maffiga väggen vid Kyrkogatan/Norra Slottsgatan skulle passa bra för målningen.
Den har också spridit sig till andra länder i världen och vi har sett några enstaka fall i Sverige, säger Magnus Gisslén.
Den här rockaden vill skolkontoret i Sandviken göra.
Den här typen av middagar har måhända inte blivit en vana, men inom två år han har upplevt tre.
Den har varit en viktig aktör med politiskt och socialt inflytande i den spanska nutidshistorien, särskilt under diktaturen.
Den helhjärtade lösningsinriktade inställningen hoppas jag att har smittat av sig till alla er.
Den högerextreme politikern och provokatören Rasmus Paludan bränner en koran på Lilla Bantorget i Stockholm.
Den höggravida kvinnan flydde för sitt liv från hotellrummet i Falköping, räddad av yrvaken gäst i kalsonger.
Den i dag 60-årige mannen tros ha suttit i samma bil som gärningsmannen.
Den information jag har fått är att man inte vet just nu hur anläggningen är, men jag har inte fått information om att anläggningen är jättepåverkad.”
Den innebär att mycket allvarliga konsekvenser för samhället och omfattande störningar i samhällsfunktioner är att vänta.
Den innebär att vi kan sänka utsläppen redan här och nu, kontrar MP:s Stenevi.
Denise Asp är verksamhetsledare för Åre kommuns ungdomssatsningar i form av fritidsgårdarna Lokalen, Garaget och motorgården Mekka.
Denise Grünsteins "Headhunter" är ett av de verk som visas i utställningen "Eftermäle" på Artipelag.
Den israeliska koalitionens ”rättsrevolution” gick på måndagen in i ett avgörande skede, då Knesset röstade om två lagar som syftar till att ge den politiska makten total kontroll över rättsapparaten.
Den israeliska operationen i flyktinglägret varade i 14 timmar.
Den israelisk-danske konstnären Tal R och välkända Karin Mamma Andersson ställer ut nya verk med utgångspunkt från Carl Fredrik Hills så kallade sjukdomsteckningar.
Den italienska banken Banca Monte dei Paschi di Siena, som grundades redan 1472, rasar på Milanobörsen efter att Italiens regering meddelat en ny skatt på bankernas ”övervinster” under 2023.
Den italienska oron gäller inte främst Irland, utan risken att en irländsk lag blir startskottet för att varningsetiketter som ”det finns ett direkt samband mellan alkohol och dödlig cancer” blir obligatoriska i hela EU.
Den italienska premiärministern uppmanas att fördöma sin egen sambo.
Den kallas guldkusten eller Den danska rivieran.
Den kanadensiska sångaren, gitarristen och låtskrivaren Robbie Robertson är död, skriver The Variety.
Den kända mögelosten Cabrales är en läckerhet och nu är det åter styrkt att det kan röra sig om en riktig dyrgrip.
Den kapade miljöbudgeten gjorde att länsstyrelserna fick ungefär hälften så mycket pengar för arbetet med hotade arter i år jämfört med i fjol.
Den kartlägger vad svensken har för inställning till digital integritet.
Den katolska kyrkans överhuvud predikade för försoning i ett land som slitits sönder av konflikter.
Den kommer dock att sänkas till gul nivå då maxtemperaturen väntas nå 39 grader.
Den kommunala ekonomin är extra viktig för den är grunden till att vi kan behålla den gemensamma välfärden i Säters kommun.
Den konservative premiärministern lovade också att Grekland återigen skulle bli ett investerarvänligt land och att en förbättring av landets kreditbetyg ingick i detta mål.
Den kvinna som delgetts misstanke efter dödsbranden i Tranås är nu avskriven.
Den läses och ges ut än i dag, fast den kanske skyms av filmatiseringarna.
Den läsning som erbjuds i fackförbundet Kommunals rapport ”När personal lämnar” är ju direkt förskräckande.
Den lilla pojken drunknade under en idrottslektion.
Den litauiska säkerhetstjänsten VSD uppger att hot i de baltiska staterna verkar vara "en riktad och samordnad attack som genomfördes på initiativ av fientliga stater".
Den mäktiga domaren Tarek Bitar återupptagit utredningen och kallat högre statstjänstemän.
Den man i 40-årsåldern som slogs ner av en kroganställd i Sundsvall är fortfarande sjukskriven.
Den marockanska myndigheten BCIJ (Oficina Central de Investigación Judicial) säger att de tre aktivisterna svurit trohet till Islamiska staten och var redo att agera.
Den misstänkte gärningsmannen sågs efter dådet fly i riktning mot Gamlestadens resecentrum.
Den mördade 18-åringen har enligt polisen kända kopplingar till ett kriminellt nätverk i Eskilstuna.
Denna illustration av influensavirus visar ett antal viruspartiklar och de ytproteiner som viruset använder sig av för att fästa och infektera luftvägarna.
Denna måndag är det 25 år sedan Långfredagsavtalet ingicks, vilket hejdade den blodiga konflikt som hade härjat på Nordirland i flera årtionden.
Denna modell är till exempel vanlig i många pingstförsamlingar men även inom Evangeliska frikyrkan (EFK).
Denna modell infördes i länder som det utvandrades till från England.
Denna revanschkapitalism är en följd av globaliseringen, lågräntepolitiken, borttagandet av ägarskatter, 3:12-reglerna, svenskt teknikintresse, svenska rösträttsskillnader och gammal wallenbergsk ägarkultur.
Denna utveckling måste brytas.
Denne hade kommit på idén att samla skolans elever för vissång på vår gård.
Dennis Tommy och Agnes Åkerlind, 40 och 35 år, har tagit över fastigheten på Klockars Väg 15 i Tierp från Gunnel Ann-Marie och Peter Olof Sjödin.
Den nu döda kvinnan hade tre barn.
Den numera 19-årige gärningsmannen har erkänt att han påträffats i en bil med narkotika, men nekar till att det skulle ha tillhört honom.
Den nuvarande optikern blir dock kvar, men byter namn.
”Den nuvarande utvecklingen där miljardstinna shejker och oligarker köper klubbar som sina personliga leksaker är inte hälsosam”, säger Thomas Zilliacus i ett uttalande.
Den nya ägaren är, som Nya Åland tidigare har skrivit, grekiska Aegean Sea Lines Maritime Company.
Den nya chattroboten används redan för skoluppgifter – och riskerar leda till mer fusk.
Den nya detaljplanen som antagits ligger i Stenskogen, i sydvästra delen av Höör.
Den nya digitala tekniken hade han funnit som ett hjälpmedel i arrangemangsskrivandet.
Den nya idrottshallen i Pargas, som har arbetsnamnet PIUG 2, riskerar att försenas.
Den nya lagen som gör det straffbart att involvera barn i brottslig verksamhet började gälla den 1 juli.
Den nya lagstiftningen som trädde i kraft 1 juli 2023 ger kommunerna i Jämtlands län en tydligare roll i det brottsförebyggande arbetet.
Den nya livsstilen har även fått honom att uppskatta livet som offentlig mer.
Den nya rapporten om Estonia tyder på att skadorna på skrovet kommer från havsbotten – ingenting annat.
Den nya regeringen tar nu de första stegen för att reparera de skador den förra regeringen ställt till med.
Den nyfödde Antoni var mycket svag och döptes bara en dag gammal eftersom man befarade att han skulle dö.
Den nyligen släppta rapporten Global Payments Report från Worldpay visar att 87 procent av konsumenterna handlar via hemsidor av bekvämlighet, medan 77 procent väljer att handla i butik – av samma anledning.
Den odlade arealen matpotatis beräknas för år 2023 till 14 500 hektar.
Den officiella förklaringen var länge att det var en olyckshändelse, men det har hela tiden funnits misstankar om att någon ville krascha flygplanet för att mörda Dag Hammarskjöld.
Den ökade konkurrensen om personal har också inneburit att priset ökat, enligt SKR.
Den ordinarie personalen har försökt påtala att dessa vikarier inte kommer att återkomma för att jobba nästa sommar och får till svar: ”Vi vet att vi endast löser denna sommar och att nästa sommar blir tuffare”.
Den organiska tillväxten var samtidigt -4 procent.
Den osäkra formen och skadeläget är inte de enda ryktena i svang kring Alexia Putellas.
De noterar att uppgången i inflationen är brett baserad, med accelererande priser för tjänster, kläder och livsmedel.
”Den ovillige fundamentalisten” blev hans internationella genombrott.
Den pågående konflikten rör Nagorno-Karabach, ett område som formellt tillhör Azerbajdzjan men som i praktiken är en utbrytarregion under Armeniens vingar med i huvudsak armenisk befolkning.
Den passar bra till både skinka och lax.
Den politiska ledningen står fast vid att ishallen ska säljas.
Den primära anledningen till besöket är att Stoltenberg ska delta vid EU:s informella försvarsministermöte.
Den privata konsumtionen steg med 1,4 procent under kvartalet.
Den redan lilla tid som finns kvar att ställa om skulle minska än mer. Nedväxt är på så sätt en djupgrön fantasi.
Den relativt frispråkige ryske krigshöken Igor Girkin skriver på Telegram att Ukraina tycks ha inlett motoffensiven för ”fem-sex dagar sedan”.
Den republikanska ledamoten Matt Gaetz kommer att försöka avsätta representanthusets talman Kevin McCarthy efter lördagens budgetkompromiss, rapporterar flera amerikanska medier.
Den resulterade i ett antal olika åtgärder som har genomförts för att stärka brandskyddet vilket bland annat har lett till att alla nya bostäder ska ha spisvakt installerad.
Den rödblå majoriteten har budgeterat för att Krokoms kommun går med förlust 2023.
Den romantiska komedin från 1985 med Sarah Jessica parker och Helen Hunt i huvudrollerna handlar om två tjejer på en strikt katolsk högskola som drömmer om en framtid inom dansen.
Den samlade lönen nästan fördubblades i fjol.
Den senaste provspelaren är avskriven.
Den senaste tiden har det varit höga tongångar om de nya universitetens vara eller icke vara.
Den senaste tiden har röster höjts om att så kallade nya universitet borde återgå till att vara högskolor.
Den senaste veckan stoppades trafiken på bland annat Düsseldorf, Stuttgart och Hamburgs flygplatser för en dag.
Den ska bland annat innehålla beskrivning av ansvarsfördelning, samordning, mål samt uppföljning.
Den ska inte ha fått några synliga skador.
Den släpper varje år ut 1,8 miljoner ton CO2, eller närmare 4 procent av de svenska utsläppen.
Den slutsatsen drar finansdepartementet och nämner bland annat handel med utsläppsrätter som ett sätt att kompensera utsläppen.
Den slutsatsen kan man dra efter att man sett bidragen som skickades in till…
Den som får problem med sömnen en längre tid, eller börjar begränsa sig kraftigt genom att till exempel undvika affärer eller bussar av rädsla för att något ska hända, kan behöva hjälp.
Den som flyttar in i det gamla stationshuset i Billinge får en takhöjd på över tre meter på entréplan.
Den som inte har koll på vad som händer kommer inte heller kunna utkräva ansvar.
”Den som kan har helgen på sig att åka förbi med saker, vi behöver främst grejor inom sjukvård och återuppbyggnad”, säger Rolf Östberg.
Den som månar om Sverige saboterar inte för Sverige.
Den Sonyägda storstudion Insomniac ligger bland annat bakom "Spider-Man"-spelen.
Den sortens uttalande kan få folk att dra på munnen.
Den spelas mot nykorade svenska mästarna Hammarby IF i Stockholm den 20 januari.
Den statliga gruvjätten hävdar att ägandet i ståljätten SSAB inte påverkat diskussionerna.
Den stora cheerleading-tävlingen The Summit drar sig allt närmre.
Den stora mästerskapsmånaden är här – med mängder av svenska guldchanser.
Den stora samlingen flipperspel i källaren har lett till flera tävlingsframgångar.
Den stora skillnaden mellan de här två filmexemplen är att intrycket av New York i ”Scream VI” övertygar.
Den största ön är Själland – om man inte räknar Jylland som ju inte är en riktig ö.
Den största risken mot obligationsplaceringar är fortsatt stigande räntor, vilket innebär sjunkande obligationspriser, påpekar strategen.
Den största summan som kvinnan lånade i falskt namn var på 120 000 kronor.
Den strategiska översynen beräknas pågå under tredje kvartalet, heter det i rapporten.
Den styrande makten i Landskrona försöker i rasande fart att gå till beslut utan att inkludera de anställda eller medborgarna i frågan om bolagiseringen av omsorgen.
Den sudanesiska armén har gått med på att förlänga den bräckliga vapenvilan med ytterligare 72 timmar.
Den supporter som attackerade Arsenals målvakt Aaron Ramsdale efter derbyt mot Tottenham i söndags åtalas.
Den svenska klimataktivisten Greta Thunberg gav under torsdagsförmiddagen deltagarna vid Världsekonomiskt forum i Davos en rejäl känga.
Den svenska klimataktivisten Greta Thunberg var ännu en gång på plats i Davos och passade då på att såga den närvarande ekonomiska makteliten.
Den svenska klimatpolitiken tappade tempo under hela 2022.
"Den svenska kronan har hittills i år fortsatt fjolårets kraftiga försvagning och är nu svagare än den var under både finanskrisen och pandemin", skriver DNB:s ekonomer.
Den svenska kronan stärks mot såväl dollarn som euron.
Den svenska tryckfrihetsförordningen har utsetts till världsminne av Unesco.
Den svensk-iransk-danske regissören har regisserat de två sista avsnitten i den första säsongen.
Den tekniska utvecklingen är alldeles för snabb att jag inte hänger med. Och när jag då ber om hjälp med det jag inte förstår, så förstår den person jag bett om hjälp inte vad jag menar eftersom de ord jag rör mig med inte alltid räcker till.
Den tidigare ägaren köpte huset i mars 2021 för 5 800 000 kronor.
Den tidigare ägaren köpte huset i oktober 2021 för 2 390 000 kronor.
Den tidigare ägaren köpte huset så sent som i mars för 3 600 000 kronor.
Den torra inledningen på sommaren har gjort osäkerheten stor i hästbranschen trots de senaste veckornas regn.
Den totala paniken som jag hade de där första 30 sekunderna är nog faktiskt bland det värsta jag någonsin varit med om helt ärligt.
Den totala summan är drygt två miljoner kronor.
Den tredje semifinalen blev en rysare som avgjordes efter tre perioder och åtta minuters förlängning.
Den tungt meriterade back-stjärnan Niklas Hjalmarsson, med bland annat 959 NHL-matcher och tre Stanley Cup-titlar på sitt cv, valde att skriva på för HV71 som precis hade tagit klivet tillbaka till SHL.
Den turkiske presidenten Recep Erdoğan insjuknade hastigt i tisdags.
Den "tvingande omfördelningen" – som av förespråkarna räknas in i begreppet "obligatorisk solidaritet" – är något som SD varit mycket kritiskt mot.
Den typen av aktioner ser jag ofta hos henne på träning också.
Den typen av teknik är både dyr och svår att kostnadsberäkna.
Den tyska tidningen publicerar uppgifterna under måndagskvällen.
Den ukrainska regeringen hoppas på medlemskap inom två år, men det pågående kriget är ett stort hinder och landet förbereder sig nu för en ny rysk offensiv.
Den ukrainska staden Bachmut är i princip helt och hållet förstörd sedan den i månader attackerats av ryska trupper.
Den ukrainske ledamoten Oleksandr Marikovskij vecklade då åter ut flaggan bakom ryskan.
Den unga, gröna hasselnöten har blivit brun och fått ett hårt skal när den når konsumenten.
Den unga Sävsjöbo som misstänks för förberedelse till mord, misstänks nu för fler grova brott.
Den unge backen lever för närvarande sin dröm.
”Den unge mannen” är en kortroman som utkom några månader före beskedet om att dess författare Annie Ernaux förärats Nobelpriset i litteratur.
Den uppgick till 4,251 miljarder euro.
Den utredning som går under namnet Renmarkskommittéen har som direktiv att utreda om andra samebyar än Girjas sameby ska erhålla samma rättigheter att upplåta jakt och fiske inom sina områden.
Den utredning som i augusti överlämnades till regeringen föreslår genomgripande förändringar i bestraffningen av barn som begår allvarliga brott.
Den var ett av de över tjugo fartygsbesök som kom till Åbo hamn i fjol.
Den var i princip utrotad innan den fridlystes 1880.
Den verkade välkomna hjälpen, då långt ifrån att dyka för att fly höll sig valen hela tiden nära ytan för att underlätta för dykaren att skära loss tampen.
De nya naglarna klistras fast.
De offentliga toaletterna sägs användas som natthärbärge av uteliggare.
De osäkra tiderna med stigande räntor och inflation har gjort det svårare att rekrytera nya medarbetare.
De överlever slavarbetet i Hamburg men bara precis.
De övriga partierna hänvisade bland annat till att sjukvårdens riktlinjer behöver vara likvärdiga oavsett varför någon söker vård.
De paket som ingår i matchningen kommer att publiceras den 1 december och vara märkta med en dubbleringssymbol.
De personer som filmade protesterna fick sina mobiltelefoner förstörda.
Depositräntan, den viktigaste styrräntan, landar därmed på 3,75 procent.
Deppigt värre för Karl Nilsson och de andra i Stehags AIF, som föll tungt i division 3–kvalet mot Bosnien Hercegovinas SK.
Depression och sömnsvårigheter var också vanligt förekommande hos kvinnorna", säger Anneli Olsson, doktorand vid Lunds universitet och försteförfattare till studien, i ett pressmeddelande från Hjärt-lungfonden.
De privata vårdbolagen har nu ett informationsövertag gentemot regionen och invånarna, trots att det är regionen och länets alla invånare som finansierar vårdbolagens verksamhet.
De provisoriska lokalerna kommer fungera bra och tjäna sitt syfte, anser Walentin Lindholm, verksamhetschef, akut och ambulanssjukvård.
De rådfrågade en läkare som ordinerade egenvård hemma.
De räknade inte in den lagtävling Näslund tog förra säsongen, men nu har hon alltså 16 individuella segrar.
Deras första tanke var smyckesförvaring, men snart utvecklades idén till att omfattas av mer än bara örhängen och halsband.
Deras kompositioner passar dessutom väldigt bra till orkesterinstrument, förklarar gitarr-Roman.
Deras sångnummer var för sig och tillsammans, en njutning på alla plan.
”Deras syfte från början var att förklara mig skyldig, bortsett från fakta”.
De regerande Europamästarna står på sex poäng efter två gruppspelsomgångar, och möter Kina i den sista omgången.
De republikanska presidentaspiranternas första stora tv-debatt sänds från Milwaukee i Wisconsin onsdagen den 23 augusti.
De riktigt stora utmaningarna för gruvindustrin finns dock i den miljömässiga hållbarheten.
De riskerar ett års fängelse och upp till 15 000 euro i böter.
De röda ballongerna är effektfulla mot de dammiga och förstörda rester som tidigare var en nio våningar hög byggnad.
De ryska privatplanen har försvunnit från radarn.
De sade att jag var tvungen att byta medicin.
De säger att de snart måste flytta därifrån.
De säger sig ha en förhoppning om att pengarna ska gå till att höja anställdas löner – varför nu Region Gävleborg ska betala för att höja de anställdas löner i privata bolag.
De säger till mig att det känns som att ingen bryr sig, säger Katia Wagner.
De samarbetar med polisen, som gör en hot- och skyddsbedömning.
De senaste åren har alltfler upptäckt möjligheten med digital ljuständning.
De senaste åren har kunderna köpt ett par, tre elmaskiner för att testa i sin miljö.
De senaste åren har vi sett gott om svajande valutakurser.
De senaste årens ESG-trend har fått allt fler företagare att ställa sig den berättigade frågan – och svara genom hållbarhetsprojekt, integrationsprojekt, jämställdhetsprojekt och så vidare.
De senaste årtiondena har värmeböljor och rekordhöga temperaturer plågat städer runt om i världen, med dödsfall som följd.
De senaste dagarna har varit händelserika för Denise Jensen.
De senaste veckorna har polisen i Södertälje gjort flera tillslag mot så kallade brevlådebilar – fordon som används som vapendepåer av kriminella.
De ser årets torka som värre än år 2018 och räknar inte med mer än en halv skörd i år.
De ser över sina skulder också och ovanligt många har valt att amortera av på bolånet i år, enligt storbankerna.
De ser ut att inte riktigt höra hemma i någon officiellt deklarerad framtid.
De sista sex avslutande episoderna handlar om hur den brittiska monarkin hanterar dödsfallet som drabbade ”folkets prinsessa” när hon försökte fly undan paparazzi.
De sista timmarna innan syret beräknades ta slut sattes den franska djuphavsroboten Victor 6000 in.
De sju kontona har inte alls lika många följare som de största mediebolagen på X, men när det gäller rapporteringen om Israel-Hamas-kriget ses deras inlägg av betydligt fler personer, enligt forskarna vid University of Washington.
De ska dock inte vara allvarligt skadade.
De skriver inget om tunga malmtransporter, inget om buller, inget om dammning, inget om arbetskraftsförsörjning – inget om de mesta.
De slog till ned med omkring 40 minuters mellanrum, vilket gjorde även räddningspersonalen till måltavla.
De slog Winnipeg i tisdags och i natt klappade de till självaste Toronto med 4-1 hemma i Little Caesars Arena.
De snackade om att de hoppades att vi skulle åka ur.
De som drabbas hårdast av klimatkrisen lever ofta i fattigdom och under svåra förhållanden.
De som gillar de två första ”Creed”-filmerna, lär knappast bli besvikna.
De som inte blev trodda när de berättade om sina asylskäl.
De som representerar diktaturer?
De som ryktats vara aktuella in är främst huvudcoachen Johan Hedberg (Mora) och spelarna Glenn Gustafsson (Växjö), Dennis Rasmussen (Davos) och Julius Honka (Luleå).
De som varit infekterade hade 4,5 gånger högre risk att tappa smak och lukt än icke-infekterade det första halvåret efter infektionen och 3 gånger så hög risk det andra halvåret.
Dessa alliansfria länder kan skicka in styrkor i Ukrainas försvarskamp oberoende av Nato.
Dessa bolag är ute för att göra så stora vinster som möjligt.
Dessa förändringar gäller från och med i onsdags.
Dessa hade ett sammanlagt värde om cirka 23 000 kronor.
Dessa insikter bör omsättas i handling.
"Dessa kandidater blir värdefulla för IOK:s arbete tack vare deras erfarenheter och olika expertområden.
Dessa kostnader kommer troligen att störta de sista resterna av det så kallade folkhemsbygget över ända.
Dessa ligger antingen på glesbygden, eller anses vara svårrekryterade områden där fler poliser behövs.
Dessa människor som vi kallar fascister, det mest avskyvärda i politiken, invaderade presidentpalatset och kongressen”, skrev Lula da Silva på sociala medier.
Dessa meningsmotsättningar uppträdde där man minst hade väntat sig att dessa problem skulle uppstå.
Dessa skillnader innebär, enligt IMF, viktiga konsekvenser för centralbanker.
Dessa steg i strejken kommer att påverka Mälardalstrafik, Götalandståg, Pågatåg samt godståg.
Dessa svarade i sin tur – enligt traditionen – med att först drämma igen dörren framför budbäraren, för att markera sitt oberoende.
Dessa vore en naturlig utgångspunkt med gott om möjlighet till att ändå leva ett individuellt liv och utöva sin kultur som en vill, enskilt och tillsammans med andra.
Dessutom är han exekutiv producent och manusförfattare när Disney gör tv-serie av "Eragon".
Dessutom är lokalerna i dåligt skick.
Dessutom är Mohamed Salah fortsatt het och Sean Dyche är antagligen lättad över att inte kunna sparkas.
Dessutom är RAS en väldigt cynisk lösning.
Dessutom bedöms byggnationen i de drabbade områdena inte vara särskilt motståndskraftig.
Dessutom betonas att det inte finns några verkligt skonsamma metoder att avliva en bläckfisk.
Dessutom bjuder Carl-Johan på sina bästa dialekter och imitationer.
Dessutom bjuds det på bransch- och aktietips.
Dessutom bjuds det på en något anemisk variant av ”Svar direkt!” i sommarens nyhetstorka, samt fredagsfavoriten ”Är du smartare än en ledarskribent?”
Dessutom en vidrig hantering av levande varelser.
Dessutom gör Ryssland allt för att svärta ned Finlands rykte.
Dessutom har familjen Kardashian inte bara en tomtenisse, inte mindre än nio små tomtar skymtas i klippet.
Dessutom har linbanan vid Prästamosseskolan öppnats igen efter tre års stängning.
Dessutom har Mikaela Willmer jobbat som professionell krossare av författardrömmar.
Dessutom har vi en hel del befintlig lagstiftning som inte är fullt ut implementerad heller inom den inre marknaden och där finns mer att göra, säger Ebba Busch.
Dessutom kan banker eller andra finansiärer ha krav på att det finns externa ledamöter i styrelsen.
Dessutom kommer antalet sängplatser att minskas redan vid årsskiftet.
Dessutom kommer sångaren i Avicii:s hitlåt 'Hey Brother', amerikanska bluegrasstjärnan Dan Tyminski medverka.
Dessutom kommer skattepengar som Israel samlar in för den palestinska myndighetens räkning för Gaza hållas inne, enligt regeringen.
Dessutom kommer vi att från årsskiftet använda oss av ett nytt betalningsmedel som gör att man kan betala med bankkort.
Dessutom ökar antalet elbilar snabbt.
Dessutom rekommenderar UBS sina kunder att sälja lastbilsjätten AB Volvo.
Dessutom ser de ser en uppsida på omkring 26 procent från dagens kursnivåer, enligt Factset.
Dessutom ska en parlamentarisk grupp i riksdagen, där samtliga partier ska ingå, sättas samman.
Dessutom sker två invigningar i samband med festivalen: Bygget av nya kulturhuset dras igång, och så väntar vernissage för Gustavsbergs porslinsmuseums nya utställning Badrum för alla.
Dessutom täcker de även upp eventuella merkostnader som kan tillkomma för exempelvis kläder och hyra, säger Hilma Björk.
Dessutom väntas den kinesiska marknaden återhämta sig från låga nivåer i takt med att landet frångår sina hårda coronarestriktioner.
Dessutom vill man starta igång ett pumpkraftverk vid Juktans kraftstation vid Umeåälven som inte varit i drift sedan 1996.
Dessutom vimlade det av eldare, i dag klär sig folk i svart ändå.
Dessvärre för HV:s del blev det inte så många mål framåt.
Destillering sker till lägre alkoholhalt i pot still och därigenom erhålls en mer smakrik slutprodukt.
De stjärnor som bildades för 13,5 miljarder år sedan innehöll bara de lättaste grundämnena väte och helium.
De stora dörrarna, som har mjuk stängning, är försedda med dubbelt akustikglas som dämpar ljudöverföringen och ger en tyst och komfortabel inomhusmiljö.
De stora granskningarna fanns, men fick inte så mycket uppmärksamhet som de borde.
De stora lokalerna som Woolpower tidigare hyrde står tomma.
De större börserna ute i Europa lyste samtliga grönt när handeln för veckan gick mot sitt slut.
De studerade medicinsk ungerska och förstod därför en del av det läkaren sa till patienten.
De svenska covidrestriktionerna för inresande från Kina kommer inte att förlängas när de upphör att gälla på lördag, meddelar socialminister Jakob Forssmed (KD).
De svenska fotbollsdamerna är redo för sitt tredje mästerskap på tre år.
De svenska grundvattennivåerna befaras fortsätta sjunka de närmaste månaderna i Jönköpings län och ligga på ovanligt låga nivåer även i stora delar av landet, även om vädret följer en normal kurva.
De svenska herrarna slutade fyra i stafetten.
Det 107 kvadratmeter stora huset är byggt 1962 och har en tomt på 6 518 kvadratmeter.
Det 130 kvadratmeter stora huset är byggt 1981.
Det 139 kvadratmeter stora kedjehuset är byggt 1973.
Det 151 kvadratmeter stora huset är byggt 1984.
Det 196 kvadratmeter stora huset är byggt 1975.
Det 64 kvadratmeter stora huset är byggt 1979.
Det 70 kvadratmeter stora huset är byggt 1950.
Det 75 kvadratmeter stora huset är byggt 1948.
Det 76 kvadratmeter stora huset är byggt 1935.
Det 80 kvadratmeter stora huset är byggt 1929 och har en 4 890 kvadratmeter stor tomt.
Det 89 kvadratmeter stora huset är byggt 1977.
Det 96 kvadratmeter stora huset är byggt 1955.
Detaljplanen som kommunfullmäktige antog i juni förra året vann laga kraft i april.
Det alltmer kärva ekonomiska läget påverkar även skolorna i länet.
Det amerikanska Guantánamolägret på Kuba.
Det andra är att det utformas religionsneutralt, för en ändring i ordningslagen skulle i praktiken kunna innebära att det är förbjudet att bränna koraner men tillåtet att bränna Bibeln, säger Andersson.
Det andra kvartalet i år ökade tjänsteföretagens försäljningspriser med 4,0 procent i årstakt och prisökningarna bromsar in i alla tjänstebranscher.
Det anser flera advokater som ÖA pratat med.
Det anser regeringen som nu lanserar en informationskampanj för att öka antalet blodgivare.
Det anser Sara Byfors, enhetschef på Folkhälsomyndigheten, som under tisdagen sade att det inte är meningsfullt om bara Sverige inför krav på negativa tester.
Det anser S-ledaren Magdalena Andersson.
Det är 150.000 pilgrimer som passerar Irache i Navarra varje år.
Det är absolut inte december och definitivt inte nyårsafton.
Det är alltifrån skolungdomar som nyttjar systemet, till vanliga människor som väljer att fuska”, säger Bengt Nilervall, näringspolitisk expert på betalfrågor på Svensk handel.
Det är andra gången det senaste året som legendaren tvingas bryta mitt i en tävling på grund av skada.
Det är andra gången han vinner ett rättsfall och får miljarder av banken.
Det är arbetsnamnet på en kommande actionserie från Prime Video.
Det är avsnittet från kilometerpunkten 296,4 till 312,9 som är landets näst farligaste sträcka.
Det är bara att hoppas att den växer också, de hotade nämligen med att ”Idol” kunde vara deras sista.
Det är bara att titta på vilka spelare som inte kom med bland de 18.
Det är bara en kort tidsfråga innan det kommer azaleor och semlor.
Det är bara ett par av de saker som kommer att hända på Åbryggan i Faluån i sommar.
Det är bättre att vi tar i tillräckligt stort, baserat på noggrann riskbedömning, så vi inte låter smittan sprida sig, säger Lena Hellqvist Björnerot.
Det arbetet kommer vi nu att intensifiera, säger han.
Det är bra att det kommer från mig nu så att folk förstår.
Det är bra att vi får klargjort hur man bör se på den här typen av röda kort.
Det är brist på personliga assistenter.
Det är dags för den 18:e säsongen av :s ”Bonde söker fru” och programledaren 51, kan knappt värja sig.
Det är dags för Sverige att kliva in i fotbolls-VM.
Det är delar av Sundsvägen, Nya Godbyvägen och Getavägen som är avstängda.
Det är den första deltävlingen av tre, på lika många veckor och Mercedes har bestämt sig för att ta med en stor omgörning till Italien.
Det är den högsta siffran för januari – någonsin.
Det är den part som inte längre klarar av att hantera ett förlängt krigs konsekvenser som har incitamentet att ge med sig vid förhandlingsbordet.
Det är den stora utmaningen; hur ska man skapa en kontinuitet över tid som får människor att stanna kvar i ledande positioner.
Det är de som ser sina föräldrar förlora jobbet, de som går hungriga till skolan måndagsmorgon, de som får svårast att koncentrera sig på lektionerna.
Det är dessa pengar som nu används till jobbskatteavdraget, säger finansministern.
Det är dessutom ett viktigt verktyg för att nå våra regionala klimat- och miljömål.
Det är det djupaste budskapet i Trollflöjten: att vi lever och dör bättre om vi låter oss tröstas av musiken.
Det är det kommunägda bolaget Sydvästra Finlands avfallsservice (LSJH) som upphandlat slamtömning efter att avfallsmyndigheten beslutat att slamtransporterna ska konkurrensutsättas kommunalt.
Det är en anrik bro som nu ska få ett rejält lyft.
Det är en av frågorna som förhoppningsvis ska få ett svar då filmskaparen James Cameron återskapar slutscenen i megasuccén "Titanic" från 1997.
Det är en av polisens största kameraövervakningar med drönare någonsin.
Det är en befogad fråga att ställa, framförallt mot bakgrund av de uttalanden och ställningstaganden som gjordes på senaste regionfullmäktige.
Det är en besvikelse.
Det är en besviken Adrian Edqvist som går av planen efter GIF:s torsdagsträning.
Det är en bitter kväll, jag är ledsen.
Det är en bygghiss som går på utsidan av husfasader, ibland sitter de fästa i själva byggnadsställningarna.
Det är en del av den Mittatlantiska ryggen och hyser unika hydratermiska källor och livsformer som inte finns någon annanstans.
Det är en dramatiskt skillnad jämfört med samma period förra året, enligt SBAB.
Det är en fråga om vad hon har haft för avsikter och uppsåt och insikt.
Det är en fråga som såklart lyfts Sametinget och bland renägande samer.
Det är en helt annan nivå på deras spel i det här VM:et jämfört med då, säger Asllani.
"Det är en hoppfull insats som bygger för framtiden", säger hon.
Det är en krock med EU:s nollvision med noll döda i trafiken, år 2050.
Det är en mardröm som går att förhindra.
Det är en miljövänlig och billig metod med små ingrepp i befintlig natur, som ger förutsättningar att utveckla tippområdet för rekreation, en metod som vi anser behöver utredas som åtgärdsalternativ.
Det är en nedskalad utställning som saknar den där riktiga knorren av spännande och omskakande inslag.
Det är en ökning med nio procent jämfört med 2021.
Det är en pärla för staden, området med äldre arbetarbostäder i gult och rött.
Det är en så lokal kontext, och är så klart kopplat till den fysiska världen.
Det är en sanning med stort mått av modifikation.
Det är en självklarhet för oss fackliga att så ska vara.
”Det är en skam", skriver en besviken tittare på sociala medier.
Det är en trygghet om olyckan skulle vara framme", konstaterar Malin Jäder.
Det är en tuff situation som de går igenom.
Det är en utåt sett väldigt lugn överbefälhavare som slår sig ner för intervjun på säkerhetskonferensen Folk och försvar.
Det är en viss skillnad på 2 000 åretruntboende och närmare 28 000 personer i Åredalen under högsäsong.
Det är ett anrikt värdshus från 1670-talet som står på platsen, som tidigare löd under namnet Smedby gästgivaregård.
Det är ett fängslande drama, menar SvD:s kritiker.
Det är ett gemensamt arbete som har gett mycket bra resultat.
Det är ett otyg som tilltar.
"Det är ett stort beslag av sprängmedel, och vi har i och med detta förhindrat flera potentiella grova våldsbrott och sprängningar", säger Dan Windt, kommenderingschef för polisens särskilda händelse i region Mitt, i ett pressmeddelande.
Det är ett stort inträdeshinder för unga hushåll på bostadsmarknaden.
Det är ett stort samhällsproblem, säger hon.
”Det är ett svårt jobb, du jobbar mot polismyndigheten och det är en stor myndighet.
Det är ett tvärfackligt nätverk som organiserar lokförare på pendeln.
Det är ett väldigt tragiskt ärende.
”Det är ett viktigt bidrag till vår framtida seger över angriparna och för uppbyggnad av en samhälle efter kriget.”
Det är Ewa Annelie och Bjarne Lars Milnehav, 45 och 53 år, som tar över huset efter Per Gustav Melin och Ulla Elisabeth Stenbäck.
Det är extrema elpriser, överföringsproblem i näten, problem med produktion, ja listan kan göras lång.
Det är faktiskt inte upptakten till en kultstämplad 70-tals-skräckis, utan handlar om tittarsuccén ”The nun” (2018) som i år fått sin uppföljare.
Det är fantastiskt att se.
Det är feltänkt.
Det är fint att andra ungdomar, ofta från storstäderna, hittar hit så att man lär känna nya människor, säger hon.
Det är första dagen som de misstänkta ska höras i domstolen och efter lunch är det en Ica-handlare på Höglandets tur.
Det är första gången Denver, som spelat i ligan 47 år, vinner titeln.
Det är första gången i facket UAW:s historia som arbetare tas ut i strejk på samtliga dessa tre stora bolag samtidigt, och störningarna för USA:s bilindustri kan bli omfattande.
Det är första gången som "Reggae Girlz" går vidare från gruppen.
Det är först då genombrott och något nytt kan uppstå, säger hon.
Det är fortsatt strid om tågvärdarna på pendeltågen.
Det är fotboll och vi är människor och reagerar ibland, säger han.
Det är frågan om passagerarplattformarnas kommande trappor och hissar som byggs i anslutning till dem.
Det är framför allt två saker som tas upp som ett problem när det gäller hanteringen av bygglovsansökningar, det ena är långa handläggningstider och det andra är att man utgår från en detaljplan som gjordes för över 70 år sedan.
Det är främst kvinnor som drabbas, statistiken säger att varannan kvinna drabbas under sitt liv och var fjärde man.
Det är full fart på altanen hos familjen Vendin Jönsson i Skutskär.
Det är fullständigt briljant, som vanligt, sade Wolves-supportern John när han intervjuades på innerplan.
Det är fullt möjligt att flyga till Sverige.
Det är glimten i ögat och lite fräckt.
Det är han inte längre efter brexit.
Det är härligt faktisk!
Det är helt klart stort att vi är effektiva där och det ska vi fortsätta med, säger Sandin Pellikka.
Det är högre än Västra Götaland där 187 fall per 100 000 invånare upptäcktes och Stockholm där 170 fall upptäcktes.
”Det är hög tid att vi börjar laga vår skadade värld”
Det är hypotesen.
Det är i alla fall en läsning som inte just drivs av frågor.
Det är i alla fall inget som presenteras.
Det är i februari i år och för SD-kopplade sajten Samnytt intervjuar Ekeroth Sverigedemokraternas ekonomisk-politiske talesman Oscar Sjöstedt.
Det är ingen idé att sparka honom annars, men det är tydligt att han inte är rätt man för United”.
Det är ingen ouppnåelig nivå att höja lärarlönerna till den nivån redan i år.
”Det är ingen tvekan om att en Medelhavskost är kopplad till bättre hälsa.”
”Det är inget fel på dig”, sade de.
”Det är inget krångel liksom”, säger Christoffer Sjöberg om att delta i dagläger för personer med långvarig och allvarlig psykisk ohälsa.
Det är inget snack om att Preston överpresterade i början av säsongen och de lär sjunka till en mittenplacering i tabellen vad det lider.
Det är inte acceptabelt utan måste åtgärdas.
”Det är inte aliens som invaderat” skriver om nytillskottet vid den smått legendariska, neonupplysta kasinogatan The Strip i Las Vegas.
Det är inte alls rimligt, säger Ribbenvik.
Det är inte alltid så lätt med dubbelnamn.
Det är inte bara fiskdöden som upprör Landskronaborna.
Det är inte en förälskelse mellan oss, men inte långt därifrån, säger Ola Larsson.
Det är inte en summa bandet är speciellt nöjda med.
”Det är inte farligt att bli lite kär i någon annan”
Det är inte första gången som rykten om att paret skilt sig börjat spridas.
Det är inte heller ovanligt att journalister och fotografer är ”inbäddade” med militära styrkor – det vill säga får följa med dem till farliga områden under särskilda villkor.
Det är inte konstigt att skolminister Lotta Edholm (L) är bekymrad.
Det är inte långt från Göteborg och jag hoppas att många av deras supportrar kommer.
Det är inte lätt mot ett mycket bra Brentford, säger United-tränaren Erik ten Hag till BBC efter matchen.
Det är inte så konstigt brottsligheten kan ha avgjort valet, skriver Vesna Prekopic i en kommentar till Roland Paulsen.
Det är inte så vi är uppfostrade.
Det är investerarna väl medvetna om och det nya kontorscentret intill huvudavenyn i Marbella är endast det första av ett flertal planerade.
Det är i Skånetrafikens nya tidtabell som restiden för vissa Öresundståg blivit kortare samtidigt som restiden förlängts för en del pågatåg.
Det är jäktade personer som ouppvärmda och i ilska och frustration ger sig ut att skotta tung snö.
Det är kallt och krispigt i Trondheim när svenskorna testkör sprintbanan inför säsongens tredje sprinttävling, den första i klassisk stil.
Det är kanske den allvarligaste risken för Donald Trump i de kommande rättegångarna: att hans medåtalade ”tjallar” och vänder sig mot honom i domstolen.
Det är kanske det som fungerar i dag.
Det är klart det går, men det kommer bli tufft, säger Pierre Mörck.
Det är kortsiktigt att tro att en nedskärning av utbildningen kommer att förbättra ekonomin.
Det är kreativitet – och det är hälsosamt för oss, säger hon till TT.
• Det är kritiskt att snarast korta tiden det tar att bygga både elnät och elproduktion.
Det är kul att hitta och analysera bolag och se när de växer.
Det är kulturen som låter dem tro att de kan göra så här mot Tyre”, säger familjens advokat Ben Crump.
Det är lägst i kommunen och när skolan mätte matsvinnet förra veckan – agerade eleverna återigen föredömligt.
Det är likartat med den årliga omröstningen i FN om USA:s blockad mot Kuba.
Det är liksom inte några svindyra godisremmar med 840 artificiella smaksättningar här, det är bra!
Det är lönsamhetsnivåer många bolag på den konkurrensutsatta marknaden skulle jubla åt, menar Fastighetsägarna.
Det är måndag morgon, och KonstAB-gänget har precis upptäckt att de inte har tillgång till ”pop-up-lokalen” mitt i Stockholm som har de hyrt för att sälja biljetter förrän på fredag.
Det är många som känner jobbångest efter semestern men den försvinner efter ett tag när du har kommit in i arbetsvardagen igen.
Det är många som vill bli chef för trafik- och parkavdelningen.
Det är mänskligt att fela, och det är bra att be om ursäkt!
Det är märkligt att utredningen inte presenterar mer siffror och fakta om kostnaderna då ett av målen gäller kostnadsbesparingar.
Det är mer än en våldtäkt i timmen.
Det är min största inkomstkälla och jag väljer att tacka nej till det, säger hon.
”Det är mitt misstag”, skriver han på en story på Instagram.
”Det är möjligt att en del Wagnerpersonal i Centralafrikanska republiken lämnar efter att de vägrat skriva på kontrakten med det ryska försvarsministeriet.”
Det är monstruöst!” skriver en användare om videon.
”Det är mycket besvärligt väglag i stort sett i hela länet.
Det är mycket lätt att skaffa fiender!
Det är mycket man svept under mattan, med rasism, saker som inte ska sägas och ignoranta saker, sade hon till SVT.
Det är mycket olyckligt att vi gör så stora särskilda investeringar som inte är långsiktigt hållbara och som får konsekvenser, inte bara för sporten utan för alla utövande barn och ungdomar.
Det är mycket väl reglerat, så något modernt nybygge lär det knappast bli om man inte får kommunen att revidera detaljplanen, säger han.
Det är något som jag har hållit för mig själv ett jävla tag nu.
Det är några av de desperata maningarna i värmeböljans och elbristens Egypten.
Det är några av höstens medverkande hos Senioruniversitetet i Skara.
Det är några just nu, allsvenska spelare som bjuder på målgaranti.
Det är nämligen det som verkar vara de trendigaste begreppen på Elmia Husvagns- och husbilsmässan i år.
Det är nämligen VM i funktionell fitness som står på schemat.
Det är naturligtvis inte bra!
”Det är nödvändigt för att vi ska kunna kapa köer, ge en god och nära vård och kunna leva upp till hälso- och sjukvårdslagen”, sa hon till DN.
Det är noll procent honung.
Det är nu det gäller, konstaterar tabellsexans tränare Ola Månsson strax före torsdagens träningspass.
Det är nu i september som allt behövs.
Det är nya tider.
Det är också ett av skälen till att länder genom konventioner och avtal förbinder sig att ta emot människor på flykt, ödmjuka inför det faktum att vi själv en dag kan tvingas på flykt.
De tar också upp anmälningar om saknade anhöriga.
Det är oklart hur kvinnan invaderats av rundmasken.
Det är oklart om Floridas leverans har koordinerats med regeringen i Washington DC, som enligt amerikansk lag måste godkänna vapenexporten.
Det är oklart vad han råkat ut för och vem som är gärningsman, uppger polisen.
Det är okunnigt att påstå att äldre ska ordna boende innan behovet är så stort att en kommun ens tittar på det.
Det är orimligt att dra in det statliga stödet till Svenska freds, skriver Elena Norman.
Det är ovanligt mörkt i Skellefteåtrakten sedan 21.30-tiden.
Det är Parsports…
Det är polisen som ska utfärda tillstånd att hyra ut elsparkcyklar i Östersund.
Det är precis som du.
Det är riktigt kul att spela fotboll.
Det är romantiskt vemodigt förstås, men också bitvis rätt svängigt, skriver Po Tidholm.
Det är så att jag är en av få svenskar som säger vad jag tycker.
Det är så det ska vara, men det är klart man vill vara snabbare, men det är precis över säsongs bästa så det är super, säger Coleman i SVT.
Det är så enkelt och det är så bra för din själ.
Det är så jag känner och det är så alla känner i omklädningsrummet, sade 41-åringen till Sky Sports efter matchen tidigare i november.
Det är så jävla roligt, säger tränaren Fredrik Holmberg till Discovery i den allsvenska yran på planen.
Det är så kallblodigt, det är så omänskligt, säger Parvin.
Det är såklart ett arbete som kräver stor kompetens.
Det är såklart, precis som kvinnan konstaterar, inte bra.
Det är så lugnt, skönt och vackert.
Det är så mycket som händer.
Det är så pass många som drabbas, säger cybersäkerhetsexperten Marcus Murray.
Det är skador, sjukdomar, motståndare som varit alldeles för bra.
Det är skolvecka i nygamla ”Paradise Hotel” och deltagarna sätts på på prov. Det är historia, geografi och samhällskunskap som står på schemat.
Det är skrattretande och grundlurade är vi, men bara så länge vi går med på det.
Det är Skurups kommuns mål. För att uppnå detta fick förvaltningen för ett par år sedan i uppdrag att identifiera möjligheter till förtätning de större tätorterna.
Det är social- och hälsovårdsministeriet som fastslår den årliga indexjusteringen och KST meddelar att man som underhållsskyldig själv är ansvarig för att följa upp justeringarna av gällande underhållsavtal för barn.
Det är solkart nödvärn, säger han.
Det är som att kyrkan skulle montera ned Jesus från korset.
Det är som det är.
Det är statistik som för tankarna till städer som Tijuana, Caracas eller de värsta åren på Nordirland: 126 skjutningar, 31 sprängningar och 28 gängmord.
Det är stopp på E4 i höjd med Timrå efter en bilolycka som inträffade strax efter klockan 19.
Det är stora områden som kan drabbas av det här i framtiden”, säger Johan Nimmermark.
Det är svagt och oansvarigt.
Det är svårt att möta Timo.
Det är svårt att säga om det blir något.
Det är svårt att sammanfatta det direkt efter matchen.
Det är svårt att ta in att jag vann, sa hon då.
”Det är svårt att veta, för hur undersöker man om man inte haft det?
Det är svårt… Situationen är riktigt dålig.
Det är till dem man kan skriva ett julkort för hand med penna och lägga i ett kuvert med frimärke och skicka med posten.
Det är till dessa sjöar som fiskegästerna främst söker sig för avkoppling och spänning i väntan på att det ska nappa.
Det är tisdag 20 april 2021.
Det är tre av förslagen i en handlingsplan som regionen tagit fram.
Det är uppenbart att det finns en hel del vittnen från Trumps tidigare inre krets som har talat med åklagarna och sitter inne med mycket kunskap.
Det är uppenbart att vägen dit går via elektrifieringen av samhället och att stora mängder ren el kommer behövas för att uppnå målen.
Det är utmaningen.
Det är vad de bästa spelarna gör.
Det är väldigt fel.”
Det är väldigt kravlöst, det räcker att man tar med sig en varm kofta, säger Marie.
Det är väl känt att Sverige bland annat har många sårbara beroenden av kritiska metaller och mineral, och detta arbetar regeringen aktivt med att bryta.
Det är viktigt att vi ser över helheten och ser till att även andra journalister som befinner sig där känner sig trygga.
Det är viktigt för oss att han känner sig uppskattad, sa Domenico Tedesco efter matchen mot Österrike.
Det återstår att se vilka krafter som lyckas påverka resultaten från det här mötet.
Det återstår att se vilket straff Pras Michel får.
Det bäddar för att bolagsvinsterna håller emot ”rimligt bra” under den milda lågkonjunkturen som banken ser framför sig.
”Det bästa vore om vi inte behöver skjuta några örnar alls”
Det behöver bli ändring på det.
”Det beror på hur marknaden utvecklas, vi måste fortsätta vara flexibla och anpassa kostymen efter behovet.
Det betyder att jag och min familj kommer att tjäna vår lokala församling, säger han i videon.
Det betyder att klubben, för första gången sedan 2016/17, tvingas spela i hockeytrean.
Det betyder att Manhattan-laget vunnit samtliga fyra matcher under sin pågående roadtrip i västra Nordamerika – mot i tur och ordning Seattle, Calgary, Edmonton och nu Vancouver.
Det betyder i praktiken krympt arbetstid och lön.
Det betyder också att en ny hundras – den kaxiga jack russell – tar över positionen som "kunglig hund" från framlidna drottning Elizabeths älskade welsh corgi.
Det bildades köer efter att en bilist kört in i sidoräcket på E4 i höjd med Österängen.
Det bjöds på ugnsbakad lax med potatis, sås och grönsaker, eller fläskkarré med potatis, sås och grönsaker.
Det blåser motvind för det danska fraktimperiet AP Møller-Mærsk, enligt en rapport för första kvartalet.
Det blev avgörande när Heffnersklubban slog Kvarnsveden.
Det blev betydligt mycket mer.
Det blev den värsta resan i deras liv.
Det blev domen för Melwin Knuthas i Hovslätt efter seriefinalen mot Warberg i förrförra omgången då han bröt av motståndaren Anton Birgerssons klubba i samband med slutsignalen.
Det blev en hellyckad dag och evenemanget kommer tillbaka i höst.
Det blev en klar seger för Sundsvall FBC mot IBF Falun Utveckling hemma i Allsvenskan norra herr i innebandy.
Det blev en klar seger för Valbo IBF mot Gagnef borta i division 2 Dalarna/Gästrikland dam i innebandy.
Det blev en ny rysare under onsdagskvällen, trots att hemmalaget ledde med 3–0 efter två perioder.
Det blev en tung kväll för Chelsea under gårdagens kvartsfinalmöte mot Real Madrid i Champions League.
Det blev en tung kväll för Tottenham och Dejan Kulusevski.
Det blev ett skrivfel när Eslövs kommunfullmäktige i september höjde felparkeringsavgifterna.
Det blev fängelsedomar alla utom en i människorovsåtalet.
Det blev fel i inlägget, det ska stå "demokratin" rakt igenom – inte ekonomin.
Det blev hemmalaget Sundsvalls IBF som vann mot Gamla Stan i Allsvenskan norra/östra dam i innebandy.
Det blev inte bättre av att hon åkte på en skada i samma veva.
Det blev inte bra bara.
Det blev istället en del nya stigar, bänkar och snart står en ny sittgrupp i en berså i parken.
Det blev jämnt där också.
Det blev kaos när kommunen införde tuffare parkeringsregler.
Det blev respass ur finska cupen…
Det blev sex rättegångar till, mot sex syndikalister, anklagade för hypotetiska mordhot mot arbetsköparen och hans son.
Det blev stående på – Disneyland, utanför Paris.
Det blev trippelt norskt på pallen där Johannes Thingnes Bø vann, Endre Strömsheim blev tvåa trots strul i sista skyttet och Sturla Holm Lægreid slutade trea.
Det blev trolleri, förundran, lite cirkus och många skratt när trollkarlen Joakim Keskinen hälsade på i Vartofta Åsaka bygdegård.
Det blir andra gången som damlandslaget spelar en match på stadion, efter att också ha mött Danmark där i en landskamp 2015.
"Det blir avskalade versioner av några av världens största rockklassiker och anekdoter från ett anmärkningsvärt liv", enligt ett pressmeddelande.
Det blir det 19:e upplagan av och i år finns även en ny kategori bland priserna, Årets kärleksreality.
Det blir en dag fylld av kunskap, inspiration och möjligheten att nätverka och diskutera med andra beslutsfattare inom supply chain.
Det blir en hel del resor kors och tvärs genom landet, framför allt till Göteborg och nu senast till Skåne.
Det blir en stor orkester, en kör, en massa dansare och mängder av enastående musik, säger solisten Rickard Söderberg.
Det blir en utmaning för de andra vägarna att kunna möta trafiktillströmningen.
Det blir ett enhetligt insatsområde för de amerikanska styrkorna.
”Det blir ett väldigt bra köpläge”‚ säger han om sin favoritaktie.
Det blir fart och fläkt med både stråk och blås, avslöjar Ellen.
Det blir för andra gången, senast det begav sig var för tio år sedan för Eksjöbon som har ägnat sig åt konstnärligt skapande sedan början av 1970-talet.
Det blir inga fluorvallor under skidorna för skid- och skidskyttestjärnorna i världscupen nästa vinter.
Det blir ingen jävsutredning om den så kallade tvålaffären i samband med öppnandet av Töllstorp Rehab och spa – som sedan blivit Rehab och relax.
Det blir ingen ny drömfinal i US Open.
Det blir inget Europaspel för Osasuna och dess supportrar.
Det blir inte krångligare med e-faktura utan enklare.
Det blir ju hennes spetsgrejer och de är väldigt spetsiga även för att vara i damallsvenskan.
Det blir lite dyrare och innebär mer arbete för oss.
Det blir min fjärde säsong med Grönvitt och det har varit med- och motgångar men överlag har jag trivts i klubben.
Det blir snorhalt på många vägar i mellersta Sverige under helgen.
Det blir svårt att läsa det och känner inte arg på så mycket våldsamt.
Det borde få till effekt att efterfrågan minskar bland de med höga inkomster samtidigt som staten skulle få in pengar i kassan att satsa på dem som nu behöver extra hjälp för att klara tillvaron.
Det borde ju vara framtidsbolag de handlar med.
Det borde vara lagstadgat.
Det började brinna i en lägenhet på Serenadgatan i fredags.
Det började med att en kvinna ville ha på sig baddräkt i den gemensamma bastun – men män skrek åt henne.
Det började med ett café i den soliga skogsbacken i Häggvik.
Det började med Rune Andréassons bok ”Pellefant i Gottlandet” som kom ut 1954.
Det börjar bli väldigt tröttsamt.
Det brann för fullt i fasaden och i kundvagnsstationen när räddningstjänsten kallades ut till platsen.
Det breda OMXS-indexet backade 1,7 procent.
Det brottsförebyggande arbetet kan handla om vård, samtalsstöd, kontaktförbud för våldsutövaren och att med underrättelsebaserat arbete ha koll på och sätta in åtgärder i tid mot individer med känt våldskapital.
Det brukar vara där det går söderut.
Det brukar vara omvänd ordning.
Det byggdes då över hela Oreälven och stoppade således den älvspecifika Hansjööringens naturliga vandring mellan sjön och älven.
Det bygger upp ett fokus hos publiken.
Det dåliga vädret trotsades i Strömsnäsparken.
Det där med banans siste tränare kräver kanske sin förklaring, eftersom en ansenlig skara tränare och kuskar har Bergsåker som sin hemmabana.
Det djävulslika fenomenet med gas- och dammhornen är något som forskare fortfarande studerar.
Det dröjde flera timmar innan en patient med misstänkt blodförgiftning fick antibiotika på ett av länets sjukhus.
Det dröjer nästan ett år innan det verkliga genombrottet kommer.
Det dyraste var Algatan 4, som gick för 2 375 000 kronor.
Det dyraste var Vetegatan 7, som gick för 5 350 000 kronor.
Det efter att den gamla bron rivits och ersatts med en gång- och cykelbro.
Det ekonomiska läget påverkar också arbetsmarknaden, en tydlig politisk vilja är att alla som kan arbeta ska arbeta.
Det enda de har gemensamt är att de är ofrivilligt barnlösa.
Det enda sättet att verkligen fastställa om det sker några avvikelser från det normala i dödligheten uppges vara om det spanska statistikinstitutet INE kunde rapportera om dödsfall och deras orsaker i realtid.
Det enda som behövs är att trycka på en knapp, så snälla sänk ljudet!
Det enda som sticker ut negativt är ökade problem i Borstahusen/Västra Fäladen, det framgår av polisens trygghetsmätning 2023 för lokalpolisområde Landskrona.
Det enda statistiska mått där vi toppar ligan är antalet insläppta mål. Så när du säger att vi är Sveriges bästa hockeyförening undrar jag vad i hyllebären du tänker på?
Det enkla svaret på den frågan är ja.
Det erfar Nyhetsbyrån Direkt.
Det fanns en risk att Milan skulle hamna i Serie B och Fabio Capello hade flyttat till Real Madrid.
Det fanns en tid då Sävsjö stoltserade med en av landets allra hetaste klubbar i Hockeytvåan.
Det fanns inga ljusglimtar.
Det fanns också mycket blod i lägenheten och polisen trodde initialt att det var en kniv inblandad, men blodet visade sig komma från skador på den misstänktes händer.
Det får vi aldrig veta, men det hade säkert passerat 100 000-strecket.
Det fastslår revisions- och konsultföretaget EY i sin årliga ekonomiska rapport för ligan.
Det fick oväntade konsekvenser.
Det fina vädret kommer hålla i sig under tisdagen då det kan det bli upp mot sju grader dagtid.
Det finländska järnvägsfacket RAU:s strejk stoppar tågtrafiken från måndagen tills vidare.
Det finns andra delar av Regeringskansliet där ett eventuellt sådant beredningsarbete har påbörjats.
”Det finns anledning att överväga de ekonomiska konsekvenserna för både individer och samhället.
Det finns även en misstanke om att alla i a-traktorn inte hade säkerhetsbälte på sig.
Det finns även en värmande kamin i entréplanet.
Det finns även tankar på ett kafé i gamla baren.
Det finns därför ett behov av en stram ekonomisk politik", skriver centralbanken i ett pressmeddelande.
”Det finns egentligen inget sätt jag kan förklara smärtan på som jag hade på flyget till London igen, eller ens nu.
”Det finns en förhöjd risk för att det ska bli stökigt på finansmarknaden.
Det finns en kommun i Dalarna, Mora, som förstått problemet och som tillsammans med oss prövar framtidslösningar för inkludering och mångfald på arbetsplatser.
Det finns enskildheter i regeringens program som är rimliga att överväga, men programmet i stort tycks bygga på en onyanserad verklighetsuppfattning, skriver artikelförfattarna.
Det finns en skillnad mellan de två.
”Det finns inga seriösa motiv för den här statistiken”, säger Bankföreningens vd Hans Lindberg.
Det finns inga vägskyltar som visar vart vägar leder och cykelvägar försvinner plötsligt för att sen komma åter en bit bort.
Det finns ingen annan lösning än vapenvila, säger Frankrikes president Emmanuel Macron som hoppas få USA och Storbritannien att följa hans skarpa uppmaning.
Det finns ingen brist på mark som är lämplig för exploatering.
Det finns ingen plats där han är lyckligare än i publiken när ljuset går ner och en föreställning ska börja.
Det finns ingen prognos för arbetet men skolan hoppas att problemen ska vara lösta till i morgon.
Det finns ingen version av ordet som gäller Suzanne”.
Det finns inte mycket att göra, men jag tar med mig det (skräpet) till där det finns människor, säger han.
Det finns i nuläget inga uppgifter om eventuellt byte.
Det finns i nuläget ingen gripen.
Det finns i praktiken bara ett sätt för Israel att överleva i längden.
Det finns ju faktiskt en till stjärna att sikta mot!", säger Airas delägare Tommy Myllymäki och Pi Le i en skriftlig kommentar.
Det finns lite olika uppfattningar om vad som behövs i integrationsarbetet, till exempel vad som är kommunernas uppgifter och vad som är landskapets uppgifter.
Det finns några stora skillnader som jag kommer att beskriva mera i detalj.
Det finns också en uttalad ambition att Östersunds kommun ska växa till 75 000 innevånare år 2040.
Det finns också krav på att utveckla och upprätthålla sitt försvar.
Det finns också sportliga delar kring hur intressant herrarnas återstående matcher kommer att vara för supportrar, säger Martin Fredman.
Det finns risker både för individen själv och för omgivningen, säger Lisa dos Santos till TV4 Nyheterna.
Det finns romaner som måste vara fantastiska i författarens hjärna när de fortfarande är kvar på idéstadiet.
Det finns samtidigt stora skillnader mellan årskurserna när andelen elever med åtgärdsprogram ökar från årskurs 1 till 6. Därefter minskar andelen för att sedan öka igen.
Det finns skäl att vara skeptisk till politiska kompromisser.
Det finns två olika sätt att mäta försäljning av bilar – i nyregistrering och i orderstatus.
Det finns tyvärr väldigt lite att hämta från Gävles socialistiska styre.
Det finns utmaningar för alla som springer runt här.
Det finns vattenfall och forsar som är turistmål.
Det finns vildsvin i området och därmed en risk att smittan också ska leta sig hit.
Det fixar Deliverde mer än gärna.
Det flesta kan nog nämna ett antal etablerade typer av lönearbeten som man anser mindre meningsfulla, rent av tveksamma för samhällets bästa.
Det följdes upp förra året med köpet av Danske Bank International.
Det följdes upp med tre poäng hemma mot Smålandsstenar och ett säkrat kontrakt för nykomlingen.
Det följs av utslagsmatcher från omgång två och framåt.
Det förlänger det dagliga pendlandet för insändarskribenten med mer än en timme.
Det formella slopandet av det nationella nödläget har debatterats i den amerikanska kongressen, där Republikanerna har drivit på för att det ske tidigare.
Det förra i att små valutor som kronan verkar ha svårare att hävda sig numera.
Det första är Rydskogen intill Åbrovallen mellan Stöpen och Ulvåker med en checkpoint vid Sörbylunds kraftstation och den vackra bron över ån Ösan.
Det försvårar för oss föräldrar att följa med i våra barns liv.
Det framgår av preliminära rapporter från finans- och handelsdepartementet som lämnats till USA:s kongress.
Det framgår i ett nytt beslut av polisen, där syftet i första hand är brottsbekämpning.
Det gäller allt från poliser till socialtjänst och flygplatspersonal.
Det gäller att få publiken att acceptera att detta är Michael Fassbender som lönnmördare, sedan ser man honom som vem som helst, som ett ansikte i mängden.
Det gäller att man har en bra låt då.
Det gäller att smida medan järnet är varmt.
Det gäller att vara hövlig mot den nya tekniken, för en vacker dag kommer den att ta över.
Det gäller den delen som sträcker sig från Pärlgatan ner till Östergatan.
Det gäller det nya kontrastmedlet Orviglance som är tänkt att användas mot cancer i levern.
Det gäller förtöjning av båtar som är tillfälliga gäster under seglatser i Medelhavet.
Det gäller främst i kommuner med fler än 50.000 invånare.
Det gäller hela den här regionen, Östersjöregionen och Arktis.
Det gäller särskilt ett basljud från trumma, vilket ska vara störande när det låter under längre stunder.
Det går aldrig att förutse alla problem och det viktiga är att snabbt ta itu med dessa och inte tro att man genom långa utrednings- och beslutstider kan hitta förslag som inte har oväntade konsekvenser.
Det går alldeles utmärkt.
Det går även bra att se sändningen på TV:n via chromecast eller Apple Airplay.
Det går bra för Nikki Andersson, 13 år och från Sandhem.
Det går helt enkelt inte att ”lalla runt” för då blir inget gjort.
”Det går inte att göra något större än Malmöfestivalen”
Det går inte, säger Åke.
”Det går inte tillfredsställa alla julbords-bönder”, skriver han.
Det går knappt förrän man väl är där.
Det går också bra att kontakta Väståbolands skogsvårdsförening.
Det går rykten om att det är "glädjebetyg" på IESG, jag kan vara den första att skriva under på att detta inte är sant, mina barn har båda kämpat med betygen, men barnen har haft engagerade lärare som hjälpt och stöttat på ett fantastiskt sätt.
Det går utmärkt att använda körkort som identitetshandling när du besöker våra kontor.
Det går utmärkt om bara viljan finns, säger rutinerade Socialdemokraten Anna-Lena Svensson.
Det gick inte lika bra för Växjö, de slutade sist i gruppen med endast en poäng.
Det gick nästan, men till slut föll de på målsnöret mot Modo.
Det gick tungt och det gick saktare.
Det gjorde att Mora behövde visa mer tålamod.
Det gjorde även Isabelle Grönlund som också går på Västermalm.
Det gjorde även sjuksköterskan Katrin Kisswani.
Det gjorde hon genom att gå en annorlunda väg och öppna butik i lilla Nya Hjälmseryd.
Det gjuts grunder, det snickras och kaklas och i flera av villorna har nybyggarna redan flyttat in.
Det gör att de kan vara extra uppmärksamma på signaler om missbruk av deras data”, skriver det Nederländska fotbollsförbundet i ett pressmeddelande.
Det gör att illegala bostadsockupanter blir svårare att få ut, menar oppositionen.
Det gör även de tre dåd som skedde mellan 20–22 januari.
Det görs genom en så kallad nyemission, som innebär att aktiernas värde späds ut.
Det gotiska spelet ”The Last Faith” är överraskande bra.
Det gynnar både företaget och personalen.
Det hade Camilla och Stefan Klinth också tydligen tänkt på, för i två låtar medverkade deras dotter Agnes alldeles utmärkt!
Det hade gett en känsla av ledarskap och allvar.
Det hade tisslats och tasslats i Vetlanda ett bra tag.
Det hade varit väldigt häftigt att få kunna vara med där och bidra med något.
Det hände i en bostad med flera personer, säger Carina Skagerlind, polisens presstalesperson.
Det hände i söndags kväll.
Det handlade om får som kommit upp i vägområdet och på vägen i närheten av kyrkbyn i Mellby.
Det handlar alltså inte om skolor i de större städernas utanförskapsområden, vilka annars brukar lyftas i debatten.
Det handlar alltså om ett socialt och politiskt mönster, som är till skada för Finland.
Det handlar först om enkelriktad trafik, som är antingen en blå vågrät eller lodrät rektangel med vit pil, som om den är vågrät antingen pekar åt höger eller vänster och den lodräta rakt upp, det vill säga framåt.
Det handlar framförallt om stridsfordon 90. Paketet innehåller också satellitkommunikationsutrustning och infanteriutrustning.
Det handlar om att förbereda sig för att inte tvingas till akuta och kostsamma åtgärder.
Det handlar om att släcka lamporna under en timme, vilket sker över hela världen.
Det handlar om den senaste veckans eskalerande våldsvåg i Stockholm med Nyhetspanelen.
Det handlar om kvartsfinalspel mot Habo.
Det handlar om löpande och små pris- och utbudsjusteringar både upp, ned och i sidled.
Det han talar om skedde för snart två månader sedan.
Det har alltid varit en lockande tanke att försöka konstruera en tidsmaskin.
Det här är ett område av stor strategisk betydelse för Ryssland”, säger advokaten och konfliktforskaren Cecilie Hellestveit till Klassekampen enligt nyhetsbyrån NTB.
”Det här är ett svårt beslut, men ett beslut som känns rätt för min hälsa”, säger han i ett uttalande.
”Det här är inget firande, det här är resultatet av år av försämrad lön, försämrade villkor och frustration”, säger den strejkande läkaren Alex Gibbs utanför University College Hospital i norra London.
Det här är inte det Sverige jag känner.
”Det här är inte en konflikt – det är folkmord”, stod det; Israel sades varaen europeisk koloni understödd av en diffus imperiemakt; invånarna i Gaza blev ”martyrer”; och media påstods försöka hindra dig från att göra din egen research.
Det här är inte första gången som Nicolas Cage berättar om sina finansiella problem.
Det här är något som onlinebutiken Matsmart märkt av under fjolåret när de sålde 21 procent mer på den svenska marknaden jämfört med 2021.
”Det här är så mycket större än mig själv”, säger han.
Det här är Tortyrmisshandeln i Sundsvall, ett avsnitt av podden Aftonbladet Krim.
Det har åtminstone motiverat mig att lära mig mer, och bete mig på ett sätt som inte är diskriminerande.
Det här avslöjar modeindustrins slöseri och bristande ansvar.
Det har blivit dags att avrunda.
Det har blivit en accepterad sport till skillnad mot vad den var i Tommys ungdomsår.
Det har blivit vanligare att kunderna vill köpa in ett så kallat CMS, Chemical Management Services, och därmed har det blivit mer fördelaktigt om man kan paketera en helhetstjänst.
Det har dels att göra med vilken blodgrupp du har men kan även bero på din ämnesomsättning eller vilken tvål du använder.
Det har dessvärre lett till en global efterfrågan som överstiger tillgången till doser.
Det har enligt finanstidningen Cinco Días i sin tur skärpt konkurrensen mellan europeiska stater och investeringsfonder.
Det har gått 30 år sedan jazztrion EST bildades och 15 år sedan förgrundsgestalten Esbjörn Svensson avled i en tragisk olycka.
Det har gått drygt två år sedan Lugnviksskolan tömdes och kommunen påbörjade en mångmiljonrenovering där det fortfarande kvarstår lite finputs på skolgården.
Det har gått en vecka sedan Nässjö Basket blev klart för final i Svenska cupen sedan det blivit seger i båda semifinalmatcherna mot BC Luleå.
Det har gått ganska exakt ett år sedan sist.
Det har gått tre år sedan Kim och Erik Gyll tillsammans med Janna och Pelle Sporre-Gyll köpte en dalagård utanför Falun.
Det har gått tre år sedan Trafikverket började bygga de första 12 kilometerna av Norrbotniabanan.
Det har gått ungefär att sex månader sedan Teemu Elomo anlände till Landsbro för första gången.
Det har gjort att pensionsskulderna haft en superökning nu.”
Det här gör att jag känner mig väldigt ensam och det kan gå veckor utan att jag har några planer.
Det här hade de inte väntat sig i början av november.
Det har hänt för mycket.
Det här har varit menat att skapa den djupaste psykiska smärta för min klient och det har det gjort, säger Camilla Orefjärd, målsägandebiträde för Tintins mamma.
Det har inneburit att druvorna mognar snabbare och skördas 20 dagar tidigare.
Det har inte Caroline Seger har märkt av.
Det har inte funnits tillräckligt mycket mark planlagd för bostäder, och byggandet har inte kunnat hålla jämna steg med befolkningsökningen.
Det har ju också att göra med att Ryssland nu är kraftfullt försvagat när det kommer till markstridskrafter, men när det kommer till sjöstridskrafter och luftstridskrafter är de närmast intakta.
Det har ju varit en enormt spännande sak att ta fram det också, en konstform.
Det här kommer att svida för det svenska folket, i alla fall för de som befinner sig i de nedre skikten, de som inte den här regeringen vill ha att göra med.
Det har länge gått rykten om att kvarlevor efter kvinnor som dödades vid häxprocesserna ligger i den omärkta graven utanför kyrkogården i Torsåker, rapporterar P4 Västernorrland.
Det har nu gått två månader sedan som Kim Graversen plötsligt i princip blev av med allt han ägde och hade.
Det har regnat kraftigt i Småland och tätorten i Jönköpings län hotas nu av översvämning.
Det har ryktats om att Djurgården varit på jakt efter en mittback under vintern, men när transferfönstret stängde hade ingen kommit in.
Det har ryktats under några dagar – men nu är det officiellt: Richard ”Rille” Jönsson tar över som huvudtränare i Eslövs HF i division 1 medan Henrik Hurtig tar ett steg tillbaka och blir spelande assisterande tränare.
Det har sagts att ett 30-tal Wagnerbefäl deltog i mötet tillsammans med Prigozjin.
Det har stormat en hel del runt Ebba Busch privat de senaste åren.
Det har stormat kring företaget sedan Tesla-vd:n tog över i oktober förra året.
Det har tidigare föreslagits en rondell vid Ulvaryds industriområde.
Det har troligen inte undgått någon att det har blivit rejält mycket dyrare att köra bil det senaste året - och tidningsutdelarna kör många mil varje natt.
Det har uppstått en komplicerad situation mellan kungen och en caféägare vid Ulriksdals slott.
Det har uppstått en konflikt där geografisk tillhörighet ger olika värde – en utpräglad urban norm, som kommer till uttryck i agerande, beslut och självförtroende.
Det har väckt något hos svenska folket, sa han.
Det har vajrar som täcker fasaden och låter grönskan växa upp längs byggnaden, som alltså gör allt för att kamouflera sig.
Det här var inte första gången 66-åringen drabbas av cancer.
Det har varit en lärorik studiecirkel.
Det har varit en seismisk händelse i norra Polen, säger Trine Dahl-Jensen, lektor vid det danska geologiska forskningsinstitutet Geus, till nyhetsbyrån Ritzau.
”Det har varit ett mörkt år”
Det har varit lärorikt, säger han i sändningen.
Det har varit några turbulenta veckor i Örebro efter att både huvudcoachen Niklas Eriksson och kaptenen Rodrigo Abols uttryckt besvikelse över bristande dialog med klubbledningen.
Det har varit nyfikna frågor, men jag tror ni speglar allmänheten.
Det har varit otroligt häftigt.
Det har varit stökigt i Skanstull i Stockholm inför derbyt mellan Djurgården och AIK.
Det har varit stor turbulens på bostadsmarknaden under det senaste året, med ökade annonstider, lugnare budgivning och klart fler prissänkningar.
Det hela ägde rum lördagskvällen den 11 februari, i Baronbackarna i Örebro.
Det hela börjar med en polisanmälan i februari 2020.
Det hjälper mig att fatta beslut i rätt tid, säger Olofsson, samtidigt som hon tar en tugga av sin focaccia.
Det hjälper till att hålla kvar den varma luften samtidigt som inte lågtryck lyckas ta sig in och trycka undan den, säger Lasse Rydqvist.
Det högsta idrottsrådet, som lyder under regeringen, har omedelbart inlett en process för att stänga av Rubiales från offentlig tjänst.
Det hotar det öppna och fria samhället, säger Gunnar Strömmer.
Det ingår i målvaktens jobb.
”Det inlägget lades ut sent under arbetsdagen, då folk gör sig redo för att åka hem”, skriver Oskar Cavalli-Björkman i ett sms till Aftonbladet.
Det innebär att det inte är upp till mig eller regeringen att besluta vilka verk som ska visas på ett statligt museum", skriver hon i ett mejl till TT.
Det innebär att det långsammaste tåget blir dimensionerande”, skriver de.
”Det innebär att säga ifrån när människor lider, tvingas fly sina hem och dödas – oavsett orsak.
Det innebär en vinst på cirka 20 miljoner för makarna i samband med husförsäljningen.
Det jobbar vi fortsatt för.
Det kan aldrig vara enbart den enes agenda som styr.
Det kan bero på att kvällen är sällsynt kylslagen.
Det kan bli stora belopp eftersom man nu kan få anstånd med hela ett års skatter.
”Det kan bli väldigt känslosamt”
Det kändes inspirerande att vara med, säger Steen, som tidigt i sin karriär var med i två JVM-turneringar.
Det kändes inte bekvämt.
Det kan faktiskt resultera, som här i Trögd, i pirrande upplevelser av skönhet”, skriver Kerstin Ekman om sin sommarresa på den uppländska landsbygden.
Det kan gå så fort”, sa han före första nedsläpp i natt – och efter segern bekräftar han att han ser det som att det nu är Golden Knights som har all press på sig.
Det kan ge billigare bränsle till gängkrigen i nya smugglingsnavet Sverige.
”Det kan ge Ryssland ett fönster att anfalla i vår”, säger militärexperten Jörgen Elfving.
Det kan handla om att man anser att fakta saknas, eller att saker inte kallas för dess rätta namn, uppger Kristina Riegert, professor i journalistik på Södertörns högskola, som studerat just detta.
Det kan ha varit en bidragande orsak till fredagens goda börshumör.
Det kan innebära att svenska soldater tar sig in i Khartum, där strider rasar, för att hämta svenskar.
Det kan jämföras med OECD-genomsnittet på 17 procent.
Det kan jämföras med prisökningen mot månaden före på 2,1 procent i december 2022 och en snittprognos bland analytiker på prisnedgångar på 1 procent i januari.
Det kan lätt bli så som rankad etta att man tar sig lite vatten över huvudet, men han var verkligen inget sånt utan fötterna på jorden, snackade med alla och var trevlig.
Det kan man bland annat se på att insynsskyddet har en annan vikning och att det saknas ljudabsorberande filttyg på några plastpaneler vid golvet i baksätet, som de Berlinbyggda bilarna har.
Det känns alltmer ödsligt.
Det känns bara som en parodi, säger Nybromålvakten Tex Williamsson.
"Det känns bra att den används", säger Martin Ringholm, som hyr ut sin båt några veckor varje sommar.
Det känns helt öppet, även om hemmaplan talar för värmlänningarna.
Det känns inte säkert.
Det känns konstigt att det inte är så här.
Det känns lyxigt att få flytta in i nyrenoverade fräscha lokaler och träffa kollegor som vi inte sett på flera år.
Det känns okej.
Det känns roligt att det får spridas”, säger Peter Tikkanen.
"Det känns så roligt att äntligen få dela de fina möten jag haft med svenska folket och jag är sjukt taggad på den här säsongen", säger han i ett pressmeddelande.
Det känns som en välorganiserad klubb som gör rätt saker.
Det känns spännande.
Det kan slå hur som helst.
Det kan synas helt odramatiskt när Demensförbundet en vanlig försommarkväll kallar till webbmöte.
Det kan uppnå stormstyrka och det är inte läge att ge sig ut på fjällen om man är ovan, säger Härenstam.
Det kan vara djur på vägen eller en vägskada.
Det kinesiska e-handelsbolaget Alibabas grundare, Jack Ma, har återvänt till det kinesiska fastlandet efter en längre tids frånvaro sedan han hamnat i Pekings onåd.
Det kommer att bli jämnare än någonsin.
Det kommer att bli lite smällar här och där.
Det kommer att dröja innan han är redo för en ny fast tjänst.
Det kommer att finnas mindre rehabiliterande dagverksamhet och färre platser för korttidsvård för äldre under sommaren, meddelar Varha.
Det kommer att spelas låtar, allt från Roger Pontare till Twisted Sister.
Det kommer bli märkbart för kyrkogården när så stora träd försvinner.
Det kommer ta tid och frågan är vilken tidsvinst det blir kontra att koncentrera krafterna till att bygga ut fängelseplatserna i Sverige.
Det kom till istället för inomhusverksamheter under coronatid.
Det konstigaste och roligaste året hittills.
Det kostar teknik- och fritidsförvaltningen 13 125 kronor i byggsanktionsavgift.
Det kraftiga regnet som Idalia för med sig har redan slagit till mot Kuba och tvingat omkring 8.000 invånare i provinsen Pinar del Rio att lämna sina hem för att söka skydd.
Det krävs 176 mandat för majoritet.
Det krävs således inte jättemycket för att kunna ta del av det stora värdet som vår tjänst innebär.
Det krisdrabbade bygget av tågtunneln Västlänken i Göteborg får nu ytterligare en osäkerhet.
Det kunde ha varit många fler som hade kört rakt ner i hålet.
Det låter klyschigt men jag är stolt över att vara tränare i Malmö FF.
Det letas cigarettfimpar och raketer.
Det ligger nu ett stort ansvar på ansvariga politiker att våga ta de beslut som krävs för att det ska vara möjligt för förskolor, skolor och gymnasieskolor i länet att även under tuffa tider servera mat som är näringsrik, hälsosam och hållbart producerad.
Det lokala partiet Por mi Pueblo har erhållit egen majoritet i Ojén, efter att de fördubblat sina tidigare tre mandat.
Det lönar sig dock att hålla koll på bettens skick och sluta använda bett som är i dåligt skick.
Det löser sig, det gör det alltid.
Det makabra fyndet gjordes vid denna landsväg, nära Villanueva del Trabuco.
Det märkliga är att beläggningarna på båda dessa gator gjordes samtidigt för två-tre år sedan: Hur kan det skilja sig så mycket från en gata till en annan under samma tidsperiod?
Det märks redan efter fem minuter, säger Inger Tzelalidou Blomberg, mentor för två fjärdeklasser och lärare i svenska och SO.
Det märks speciellt bra nu när kriminaliteten tagit över, och gangsterledarna tagit på sig ledartröjan och Tidöpartierna springer efter och försöker sopa igen skadorna så gott det går.
Det måste ändras nationellt.
Det måste ske nu.
Det måste vara attraktivt och enkelt att göra mer hållbara val, menar Taina.
Det måste vara jobbigt att träna så mycket om man inte är absolut bäst.
Det meddelade Oscar Properties på tisdagskvällen.
Det menade CNN:s nyhetsankare Don Lemon när han pikade politikern Nikki Haley för hennes ålder.
Det mesta spelades in i en studio, men i kraftig motvind – Tom Cruise ville att det skulle synas att tåget färdades extremt fort och såg till att en vindmaskin införskaffades som skulle kunna blåsa honom av tåget.
Det mest häpnadsväckande påståendet är ”Förslaget har i sig ingen direkt påverkan på miljön, klimatet eller människors hälsa.”
Det moderna kontoret kräver mer än färgglada puffar.
Det monster signerat Olivia Grönlund som flest Gävlebor torde ha sett är partybandet Stonefish logotyp.
Det motsvarar 6,5 procent av arbetskraften, en siffra som bedöms öka måttligt kommande år, till 6,6 procent, enligt myndighetens prognos som presenterades under onsdagen.
Det nalkas påsk och då hör det till att man äter lax och ägg.
Det närmaste året händer inte mycket.
Det nuvarande läget kan vara gynnsamt för producentorganisationer, med beaktande av förändringar i den internationella handeln till följd av Rysslands aggressionskrig mot Ukraina.
Det nuvarande systemet för tvångsomhändertaganden av barn är inte rättssäkert, skriver Ingrid Tiberg.
Det nya året har inletts med flera uppmärksammade detonationer.
Det nya bostadsområdet Torps gård i Bankeryd är under uppbyggnad.
Det nya landet präglas av spänningar mellan muslimer som leder en arabisk centralregering i norr och svarta, kristna grupper i söder.
Det nya överklagande som nu är aktuellt gällande flytten av förbindelsebåtsplatsen i Dalsbruk fokuserar starkt på Kasnäsalternativet.
Det ökar risken att göra fel under en operation, säger Cüneyt Kirkil, turkisk kirurg till DN.
De topphemliga dokumenten som läckt från Pentagon har röjt uppgifter om bland annat Nato, Ukraina och Ryssland.
Det ordnas inte (ännu?) författarpromenader i Åbo i familjens Barkers fotspår, som i till exempel poliskaraktär Kurt Wallanders Ystad.
Det ovanligt varma vädret kan leda till översvämningar i områden som tidigare fått mycket snö och SMHI har gått ut med gul varning.
Det pågår just nu en budgivning om bolaget, men enligt CNBC:s uppgifter har den första budrundan varit en besvikelse för Goldman Sachs.
Det påverkar människor vi står nära.
Det Petri Salmela-tränade stoet avväpnade enkelt ledande Global Dancer över upploppet efter en perfekt resa.
Det polska syndikalistiska facket IP har arrangerat ett första möte med klimatrörelsen i Polen.
Det pressade ekonomiska läget, med inflation och stigande räntor, tros bidra till ökningen.
Det programmet rymde scener tidens obarmhärtiga gång gjorde halt inför.
Det räcker med några milligram för dödlig dos.
Det räcker nu, SD!
Det råder febril aktivitet i Motorhusets nya affärslokal.
Det rapporterar Bloomberg News.
Det regionala samlingsindexet Stoxx 600 ökade 0,8 procent.
De tre männen bestrider brott.
De tre planen, där två var av modellen Suchoi- Su-27 och en av modellen Ilyushin Il-20, identifierades av tyska och brittiska styrkor.
Det resulterade i att han att han fick en ICD, en sorts pacemaker, inopererad.
Det rörde sig om ett internt fel, säger Jesper Tengroth, presschef på Migrationsverket.
Det sades på grund av brist på kunskap om händelsen.
Det säger en hel del om hur bristfällig kommunikationen och informationen varit kring försämringarna i tidtabellen.
Det säger han på utrikesministermötet i Oslo.
Det säger José Enrique Carrero-Blanco Martínez-Hombre, advokat men även barnbarn till Luis Carrero Blanco som dödades i samband med ett ETA-attentat 1973.
Det säger Richard Nordgren, reporter på finländska Hufvudstadsbladet som fram till nyligen var tidningens Nordenkorrespondent och bosatt i Stockholm.
Det säger Ulf Kristersson på en pressträff i Bryssel.
Det säger USA:s biträdande försvarsminister Celeste Wallander vid ett evenemang arrangerat av tankesmedjan Center for a New American Security.
Det saknas, enligt Dennis Martinsson, forskning om hur ofta vittnen utsätts för hot som skulle göra att det finns ett behov av att anonymisera dem under en förundersökning och rättegång.
Detsamma gäller även för övriga invånare som ska kunna ha vattengympa eller simträning på mornar och kvällar.
Detsamma gäller nyförvärvet Aino Bunge, som är mest belånad i direktionen.
Det senaste året har avgiften på nyproducerade lägenheter höjts med 14 procent.
Det ser dock ut att bli svårt, enligt Nyström, eftersom trenden snarare går åt fel håll på grund av bland annat den höga avverkningstakten.
Det ser inte jättedramatiskt ut i dagsläget.
Det ser man till exempel på hur djur begravts.
Det ser mörkt ut för Ukrainas ekonomi, enligt Moody's.
Det ses, enligt nyhetsbyrån Bloomberg, som ett tecken på att den kinesiska ekonomin kan vara på väg ur ett läge med sjunkande priser och minskad fart i ekonomin.
Det sista utspelet refererar antagligen till när Rihanna i augusti 2020 poserade framför en bil med texten ”Fuck Trump” på.
Det sitter så djupt i dem.
Det ska bli kul att få tävla igen.
Det ska bli lättare att byta juridiskt kön i nytt lagförslag.
Det ska ha lett till att en patient inte fått rätt behandling i tid, enligt IVO:s granskning.
Det ska handla om tre fordon och ett flertal drabbade personer.
Det ska ha skett i samband med Rammsteins konserter.
Det ska ha varit under en efterfest för nio år sedan som Johan Ingerö gjort ovälkomna sexuella närmande mot Sara Skyttedal.
Det ska sägas att Sverige redan är klar gruppetta inför den avslutande gruppspelsmatchen mot Finland i Scandinavium.
Det ska vara en bra produkt, det ska inte krångla och dina förväntningar ska uppfyllas med råge och helst lite till.”
”Det skaver”, säger en chef till Tranås Tidning, som vill vara anonym.
Det skedde i samband med att Lena Andersson i en krönika i Svenska Dagbladet skrev att barn inte behöver gå hungriga även om föräldrar har låg inkomst.
Det sker den 24 juni varje år.
Det sker inte ofta att någon slåss för en, har hon sagt.
Det skriver 51 ledare och pastorer från EFK-församlingar i en debattartikel i Dagen.
Det skriver hon i ett skriftligt uttalande efter att hon varit i kontakt med Finlands statsminister Petteri Orpo och hans estniska kollega Kaja Kallas.
Det skriver muséet i ett pressmeddelande.
Det skriver New York Post utifrån dokument som lämnats in i samband med en pågående vårdnadstvist.
Det skriver professor Neil Selwyn.
Det skriver Republikanska föreningen i samband med att hovet inleder firandet av att han varit statschef i 50 år.
Det skriver Timbro i ett pressmeddelande.
Det skulle då handla om ett kortare kontrakt på sex månader och han skulle då återförenas med sin tidigare tränare Joakim Persson.
Det skulle innebära en isolering från merparten av det brittiska konservativa partiet och därmed ett potentiellt hot mot Nordirlands framtid som en del av den brittiska staten.
Det skulle i sådana fall kunna halvera tiden på hans straff.
Det skulle i så fall bli den största noteringen hittills i år, rapporterar The Wall Street Journal och hänvisar till tidningens källor gällande noteringsvärdet.
Det slås fast i en polisrapport om den uppmärksammade olyckan.
Det slutade bra, men en stukad fot ställde till det en del från början.
Det slutade med att Eksjöbon tog hem hela alltet på damsidan.
Det smärtar och nu har vi den tuffaste av alla matcher som väntar på onsdag (mot Häcken) så vi måste komma samman och dra åt samma håll när vi kliver in i matchen för om vi är spretiga och om det inte brinner i straffområdet som kommer det bli tufft.
Det som är en extra gåta är hur Gavlegårdarna har lyckats få dispens för det generella förbudet mot nattarbete.
Det som berörde henne mycket var hur Börje Salming mest blev hyllad för hur han var som människa.
Det som bland annat lyfts fram är ett salladsbord utöver det vanliga.
Det som föreslås är cirka 60 lägenheter och radhus intill båthamnen i Ås.
Det som har förändrats nu är att Sverigedemokraterna säger att de vill delta i pensionsgruppens arbete och är enligt Sveriges Radio beredda att acceptera grundprinciperna i systemet.
Det som kommer in är långt, långt under det som behövs.
Det som oroar honom mest med klimatförändringen är hur det kan komma att påverka hans aktier.
Det som regeringen nu gör utmanar vår demokrati underifrån och allas delaktighet i samhället.
Det som var flyktingmottagandet som Kristersson bedrev i Reinfeldts regering är nu definierat som ”för stor”.
Det som var lite intressant var dock att Sverige tappar och fick sin sämsta placering på 11 år.
Det stärker vårt oberoende från den politiska makten.
Det står klart efter ytterligare ett möte mellan parterna.
Det statliga bidraget upphörde i sin nuvarande form vid årsskiftet och har inte bara varit det enskilt mest kostsamma anslaget för att motverka inflationen, utan också det mest kritiserade.
Det svar man möttes av var ”Ej valbar, banarbete planeras”.
Det svenska rättsväsendet vill få tag på honom men än så länge går det inte särskilt bra.
Det svenska sommarfönstret stänger 31 augusti.
Detta är den fjärde tingsrätten som begär Rawa Majid häktad.
Detta är den svåraste avtalsrörelsen sedan andra världskriget.
Detta är dock en väldigt svår uppgift och med värdet till vänster vill jag inleda med 1X.
Detta är en minskning med 1 530 (12,2 procent) stycken jämfört med 2021.
Detta är också en liten tanke till oss.
Detta är vad människorättsorganisationer säger.
Detta behöver sägas eftersom förslag på förslag från socialdemokratiskt håll går ut på ungefär samma sak: Att friskolorna mer och mer ska göra på samma sätt som de kommunala skolorna.
Detta blir en svensk version av musikaluppsättningen från 2018.
Detta bör bli en viktig sak att titta på i Gävleborgs arbete med regional fysisk planering framöver.
Detta borde få oss att reagera.
Detta då mobila betalningar ofta kräver att konsumenten aktiverar och auktoriserar betallösningen via sin bank innan köptillfället.
Detta efter att bland annat Svenska roddförbundet tröttnat på busåkningen.
Detta efter att den nordkoreanske ledaren Kim Jong Un beordrat en ökning av landets bombbränsle för att utöka landets kärnvapenarsenal.
Detta efter att en svårt skadad man hittats i en bostad i området.
Detta efter att flera våldsamma incidenter inträffat den senaste tiden.
Detta efter att Tidningstjänst AB, som delar ut Gefle Dagblad och Arbetarbladet, blivit bestulen på ett fordon under nattens tidningsutdelning.
Detta efter en trafikolycka där två personbilar ska varit inblandade.
Detta efter ett beslut på senaste kommunstyrelsen.
Detta efter flera riktade inspektioner under sommaren.
Detta efter rökutveckling.
Detta enligt ett avslöjande som danska tidningen Berlingske publicerade för drygt tre år sedan.
Detta enligt lärarfacket Sveriges Lärare som analyserat ny statistik från Skolverket.
Detta förklaras dels med att det betydligt mildare klimatet minskat behovet av att värma bostäderna samt att många industrier på grund av de skenande priserna bytt ut gas mot diesel.
Detta går också i linje med våra hållbarhetsmål att minska vår miljöpåverkan, fortsätter han.
Detta gör att 0-100 km/h kan nås på 6,7 sekunder.
Detta har inte kopplats direkt till Joe Biden, men i fredags kom beskedet att USA:s justitieminister Merrick Garland har utsett en särskild utredare att granska brottsmisstankarna mot presidentsonen Hunter.
Detta har satt spår i hans uttryck, som talar direkt till lyssnaren.
Detta har Socialdemokraterna aldrig försökt vända.
Detta, i kombination med de offentliga sågningarna som Conte gjorde mot laget och klubben, menar Daily Mail ska ligga till grund för klubbens beslut att gå skilda vägar med italienaren.
Detta inkluderar företag som Haft-Tapeh sockerfabrik och Tabriz maskineritillverkning.
“Detta innebär att arbetet påbörjades när problemet redan var ett faktum” sade han.
Detta i samband med att en personbil börjat brinna.
Detta kan man göra i samförstånd med vårdnadshavare och ingen elev blir utpekad när alla vårdnadshavare är med. Samverkan med tillit och respekt är en fantastisk nyckel till ett lyckosamt arbete.
Detta kan ses krig mot Islamiska religion.
Detta kan tyckas vara ett utmärkt utbyte av arbetskraft mot erfarenhet om det inte vore för en faktor – regionen hatar att betala ut rimliga löner!
Detta kommer att analyseras noga”, skriver infrastruktur- och bostadsminister Andreas Carlson (KD) till Dagens Nyheter.
Det talade språket har mängder av olika dialekter som har stora skillnader, och det är olikt det skrivna.
Detta manifesteras tydligt i dessa tider när vi bygger som aldrig förr, både en ny Junkarmålsskola F-6 (klar ht 2024) och den nya Granelundsskolan, också F-6 (klar ht 2025).
Detta motsvarar endast 0,08 procent av länets genomsnittliga andel får under samma period.
Detta på grund av arbeten med ledningsnätet.
Detta resulterar i en ökning av dödlighet, sämre infrastruktur, och dessutom en extrem fattigdom.
Det tar för lång tid att komma fram till SOS Alarm 112, konstaterar Riksrevisionen.
Det tar knäcken på min rygg när jag sover dåligt.
Detta sedan stora summor pengar passerat deras bankkonton och använts för att bland annat köpa mobiler för nästan 50 000 samt kryptovaluta.
Detta skapar ångest hos både äldre och yngre….
Detta sker senare i vår.
Detta skulle minska på skärmtiden.
Detta som avslutning på Jazzfesten, Svensk Jazz årliga samling som denna gång hölls i Gävle.
Detta som en effekt av att ryska diplomater utvisats och att Ryssland blivit allt mer isolerat.
Detta system, den så kallade behovsprövningen, revs upp av en borgerlig regering och ersattes av ett nytt system, ett som byggde på den svenska modellen.
Detta tillfälle ger alla inblandade en möjlighet att knyta värdefulla kontakter och skapa en positiv inverkan på regionens kompetensförsörjning.
Detta trots att Billström själv år 2014 var kritisk mot den dåvarande S-regeringens agerande.
Detta trots att han då skulle ha gått emot RF:s linje i frågan.
Detta trots att man fortsatt begränsa antalet gäster som släpps in i parken varje dag.
Detta trots att viktiga mittfältskuggen Emma Ahlander saknades i hemmalagets laguppställning.
Detta utifrån en längtan i husförsamlingen att visa upp ett positivt alternativ till halloween.
Detta utnyttjar förstås bolånejättarna.
Det tillåtna maxpriset på gasen, som säljs i containrar mellan 8 och 20 kg, utvärderas varannan månad av generaldirektoratet för landets energipolitik.
Det tog ett par år av tjat på hovet och ytterligare två år för att få till alla intervjuer.
Det tog någon minut in i kaoset innan polisen började fösa bort supportrar och försökte lugna ner situationen.
Det tolkades av TV4 som ett totalt stopp för bygghissar i regionen, vilket även återgavs av Nyhetsbyrån Direkt.
Det totala publikantalet för de fem föreställningarna beräknas nu ligga på cirka 3000 personer.
Det tunga favoritskapet från i fjol är som bortblåst.
Det tycker han sig vara ganska ensam om.
Det tycks vara en ytterst fredlig och stillsam demonstration.
De tuffare tiderna gör att vi antagligen blir mer benägna att pruta, enligt konsumtionsforskaren John Magnus Roos.
Det underlättar för hemtjänsten med tillgången till ett apotek på plats och det blir lätt att hämta ut mediciner åt de äldre som de tar ansvar för.
Det understryker vikten av att regeringen snabbt fyller på med annan, mer effektiv klimatpolitik.
Det ungerska parlamentet kommer inte rösta om att ratificera Sveriges och Finlands Nato-ansökan nästa vecka.
Det uppger Carina Zachau (M), ordförande i kollektivtrafiknämnden.
Det uppger Edwards fru i ett uttalande till nyhetsbyrån PA.
Det uppger mediebolagen Washington Post och Der Spiegel.
Det uppstod ett bråk i anslutning till en skola i centrala Ludvika på fredagen.
Det utbredda fylleriet var en pådrivande faktor, kanske den främsta, till att rörelsen drev olärda pigor, barn, bonddöttrar och unga män till öppna protester.
Det utländska kapitalet kommer säkerligen att se möjligheter när kronan är svag och vi kommer att få se fler internationella investerare.
Det utpekade föremålet fanns i en påse och forslades bort från platsen med hjälp av nationella bombgruppens robot.
De två husen har dock totalförstörts.
De två ledarna ska äta middag och Macron kommer att ”bekräfta Frankrikes och Europas orubbliga stöd för att återupprätta Ukraina”, enligt presidentkansliets uttalande.
De två ledarna skakade hand inför pressuppbådet och gick sedan in till sammanträdet.
De två männen är i 25-årsåldern respektive 20-årsåldern och medborgare i ett annat EU-land.
Det vanligaste som vi noterar och för protokoll på är trasig eller dålig belysning och klotter.
Det väntas ett klassiskt midsommarfirande i Bäckseda på fredagseftermiddagen.
Det var 44 år sedan AIK inledde allsvenskan sämre än de nu gjort.
Det var ärligt talat den bästa tiden i mitt liv.
Det var barnens uppgift att bära slask och hämta vatten.
Det var därför ”Operation Spjuts” insatsstyrka firades ner från helikoptrar över det lugna villaområdet.
Det var där vi började skiljas åt.
Det var den 13 september som 19-årige Giovanni mördades när han klockan 21.15 sköts på öppen gata i Vasastan i Stockholm.
Det var den 31 januari i år som paret blev av med stora belopp.
Det var den 9 december som det avlossades ett antal skott i ett bostadsområde i Hovsjö i Södertälje och tre män i 18-årsåldern skadades.
Det var den internationella organisationen National Center for Missing & Exploited Children, NCMEC, som identifierade flera svenska ip-adresser som kunde kopplas till otillåten fildelning av övergreppsmaterial av barn.
Det var en av de tuffaste matcherna som jag spelat.
Det var en blinkning till den numera bortgångna kollegan Waldemar Bergendahl från Årsunda, som vunnit samma pris tidigare och då refererade till Kalle.
Det var en en strid ström med människor som gick ned till gymnastiksalen i den gamla nedlagda skolan i Åmot.
Det var en internationell organisation för barns rättigheter som uppmärksammade att en film med ett hänsynslöst innehåll med en pojke som utnyttjas sexuellt spridit från en mobiltelefon i Ljungby kommun.
Det var en klar utmaning mot den överhet som härskade via ett nästan totalitärt system ute på den svenska landsbygden.
Det var enligt Vega Baja Digital vid tiotiden på torsdagsmorgonen som en kvinna som befann sig på stranden upptäckte en cirka två meter lång haj nära kusten och larmade genast en av badvakterna.
Det var en nöjd Eva Nordenson i mål efter årets upplaga av Vansbrosimmet.
Det var en ökning från 128 föregående år enligt uppgifter från Autoridad Bancaria Europea (EBA).
Det var en person som mejlade mig och berättade att han hade hört talas om en person som hade fyllt 99 år.
Det var en stor insats där den nationella insatsstyrkan firade ner sig till parets villa från Blackhawk-helikoptrar.
Det var en svår tid. Men Bree Frams ögon lyser upp när hon, sittande i en soffa i USA:s ambassadörs pampiga residens i Stockholm, berättar den överraskande fortsättningen.
Det var en trög start i Ajax men blev succé till slut och en del av den förvandlingen fanns hos Mino Raiola, agenten som avled för ett år och var så viktigt för Zlatan, och som fick honom att jaga mer assist och mål snarare än snygga dribblingar.
Det var ett digert program som de drygt 60 medlemmarna fick ta del av.
Det var ett liknande tema i visionerna: Hon såg sig själv, på ett liknande sätt som en bonde bär in kärvar av skördar, bärga in en skörd av själar för Guds rike.
Det var ett positivt gonorréprov som du testats för, berättar Laila.
Det var ett revanschsuget Edmonton som skrinnade in på isen i Las Vegas i andra kvartsfinalmatchen i bäst av sju, efter den inledande 4–6-förlusten.
Det var ett rolig avsnitt, enligt Jonatan Tollow, som vi nu har blivit vana vid att se i tv-rutan.
Det var ett tag sedan lekte med svenskarna i världscup och mästerskap och livet är inte alltid lekande lätt för norrmannen.
Det var ett tredagarsarbete.
Det var för bara ett par veckor som de anställda vid butiken fick det oväntade beskedet om att den skulle gå i graven till årsskiftet.
Det var frågan som de fick besvara denna vecka.
Det var fruktansvärt att se, att samhället inte lägger mer pengar på det här, säger Linda Zackrisson.
Det var genom relationen med sin mormor som Birgitta Ed introducerades för en kärleksfull Gud.
Det var han som angav tonen till hemvändardagarna som sedermera kallas ”Offerdalsveckan”.
Det var i de här vidsträckta gränstrakterna vid orten Nikel som en utmattad Andrej Medvedev nyligen korsade gränsen, cirka fem mil söder om den norska staden Kirkenes.
Det var i går som De Gröna föreslog ett misstroende, ett förslag som fick Socialdemokraternas, Centerns och Vänsterförbundets understöd.
Det var i lördags 4 november som mer än femtio passagerare nobbades sitt flyg till Madrid.
Det var i maj i år som en man i 30-årsåldern hoppade in i en taxi vid stationen i Hallsberg och bad chauffören köra honom till Skövde.
Det var inga ord för mig, det blir i kväll, säger hon och avslöjar att hon har skrivit ett tal som hon ska hålla inför lagkamraterna.
Det var ingen stor underhållning som Sverige och Schweiz bjöd på i träningsmatchen i Ängelholm inför stundande JVM på hemmaplan.
Det var inte bara en guldmedalj som stod på spel i finalen i aquabike i klassen Runabout GP4 under SM-veckan.
Det var inte bara Erling Haaland som hade dubbla skäl att fira den 17 maj.
Det var inte bara tifon som målades inför Vallonien-derbyt i den belgiska högstaligan.
Det var inte ens på bordet.
Det var inte fullt i Umeå heller, men 4 710 för ändå anses som bra med tanke på att det är match på söndag igen och bara 500 från fullsatt.
Det var inte min intention att skada eller vanvörda, och jag ångrar djupt all smärta jag kan ha orsakat”, skriver han.
Det var inte så att det på något sätt gjorde att man kunde fuska, det gick ju inte, utan det var mer att man kunde ha kontakt med familjen.
Det var i slutet av januari som NFF gjorde klart med anfallaren Yves Nkuru som därmed återvände till samma klubb som han representerade under säsongen 2019.
Det var i trädgården hon hittade lugnet.
Det var ju ett helvete faktiskt, skulle jag säga.
Det var klasskillnad på precis det sättet man hade befarat av ett läkemedelsbolagsägt Bayer Leverkusen med en omsättning på 4,4 miljarder kronor mot ett BK Häcken som omsatte 260 miljoner kronor 2022.
Det var länge sedan man såg en film om djup kärlek som är så pass bra, vacker och svindlande som ”Past lives”.
Det var mycket hundar och mycket bus, säger Svantes husse Edvin Kerfstedt.
Det var några av de planer kommunerna i Norra Dalarna redovisade under ett möte med byggföretag och representanter från de tre kommunerna.
Det var natten till 25 april 1998 som en damm sprack vid Boliden-Apirsas gruvanläggning utanför Aznalcóllar.
Det var nej direkt på hemsidan.
Det var nog ingen som hade trott att Björna IF, en förening i en liten by i Örnsköldsvik, skulle ärva ett kapital som motsvarar en mittenklubb i allsvenskan.
Det var också därför som Rapports nyhetsuppläsare Claes Elfsberg dök upp.
Det var ovisst från start med 2–2 från första mötet mellan Häcken och Aberdeen till returen i Skottland.
Det var på en Bajen-platta som jag gjorde en låt ihop med Weeping Willows.
Det var på grund av ett elfel i tryckeriet i Östersund som Länstidningen och Östersunds-Posten fick tryckas på ett tryckeri i Sundsvall och sedan transporteras tillbaka till Östersund.
Det var på lördagen som en häst ska ha fastnat i Skönabäcks så kallade skrittmaskin.
Det var på Metalldagen i Olofström och s-ledaren inledde naturligtvis med en hyllning till de metallarbetare som bidragit till det svenska välståndet i generationer.
Det var på sista dagen under konferensen Folk och försvar som justitieministern i ett tal pratade om hoten inifrån.
Det var redan i mitten på juni, efter skolavslutningen, som kommunen genomförde en rockad bland sina verksamheter.
Det var roligt att få iväg bollen, säger Ella.
Det var så berörande, en våg av Herrens närvaro, beskriver Fredrik Ekholm.
Det var samma som i september.
Det var samtidigt Frölundas sista match det år vi skriver 2023, då junior-VM tar över Scandinavium och göteborgarna åker till Schweiz för att spela klassiska Spengler Cup i Davos.
Det var sex minuter in på tredje perioden som olyckan var framme för FIBK-spelaren Kasper Abrahamsson.
Det var skönt att se att han i alla fall är här.
Det värsta som jag har just nu är att jag har skavsår, typ.
”Det var supergivande för mig också och skapade ett fantastiskt underlag för mig att kunna prata med mina barn om hemma också.
Det var svårt att stå bredvid och det var en väldigt mörk tid i mitt liv.
Det var tidigt 90-tal och i jakt på den perfekta stranden åkte min fru, jag och de vänner vi var på semester med runt på Korfu med moppar.
Det var tight, tufft och en hel del vänskapliga skratt när polisen och räddningstjänsten drabbade samman.
Det var tillknäppt, chansfattigt och mycket spel på mittplan.
Det var tre minuter in i sista perioden som olyckan var framme.
Det var två formsvaga lag som ställdes mot varandra i Londonderbyt mellan Arsenal och Chelsea.
Det var under en morgon i november förra året som en 22-årig man sköts ihjäl när han satt i sin bil i området Gårdsten.
Det var under lördagseftermiddagen som personalen på ett företag upptäckte att kaminerna stulits från företagets baksida.
Det var under pandemin som en anställd på företaget slog larm till medier om brister i smittskyddet på ett äldreboende.
Det var under sången "Do you hear the people sing" som aktivisterna rusade upp på scenen och kedjade fast sig, varpå föreställningen stoppades och publiken ombads lämna salongen.
”Det var vakter där eftersom biblioteket hade fått otrevliga mail.
Det var värre saker som hände då, med bengaler som kastades och andra saker.
Det var verkligen en intim och personlig spelning.
Det var vid 18.30-tiden på onsdagen som polisen fick in samtalet om ett pågående inbrott.
Det var vid 18.30-tiden på torsdagen som mannen enligt polisen ”kom farande” på sträckan.
Det var vid 23.18 som polisen larmades om att mannen försökte köra på folk.
Det var vid midnatt som en person på moped stoppades i centrala Ljungby.
Det var William Nylanders natt i Toronto – igen.
Det var Yasin Ayaris första mål i Championship – men motståndarna tyckte att det borde ha dömts bort.
De två som blir kvar ska Försvarsmakten använda för att utveckla Archersystemet.
De två unga männen, den ene hemmahörande i Lidköping och den andre i Skövde, stoppades på Munkågatan i Skara efter vad åklagaren menar var en överlåtelse av narkotika.
Det växande hatet riskerar att bli ett större hot än gängen på sikt, skriver Emma Stenström i en krönika.
Det verkar som att återstarten av reaktor 4 (som inleddes i slutet av mars) har avstannat, men det är inte helt stoppat.
Det vi kan konstatera, det tror jag framgick för alla som såg Sverige mot Österrike på herrsidan här, är att vårt svenska landslag är en fantastisk palett av människor, från alla möjliga former av miljöer.
Det viktiga är om ukrainarna kan åstadkomma ett genombrott där ryssarna är svaga.
Det viktigaste är att han har hälsan och kan leva.
Det viktigaste, enligt Poul Kellberg, är att skapa tillit bland ungdomarna och på Comeback börjar det oftast med boxning.
Det viktigaste för att bryta utvecklingen är att det tillsätts fler poliser, något som politikerna är överens om, men också att myndigheter fortsätter att kraftsamla tillsammans, meddelar Thornberg.
Det vill bland andra Bill Gates ändra på.
Det vill säga, jag stillar någonting inom mig när jag kollar på mobilen.
De tvingades stanna kvar och närvara på en ceremoni – för att få silvermedaljer.
Det visade sig att spelaren var försatt i radioläge, så att ljudet som spelades in var från en icke synkroniserad frekvens.
Det visade sig att välmående plantor gav ifrån sig något enstaka läte per timme i genomsnitt.
Det visar dokument som hittats på döda Hamas-terrorister, som NBC News tagit del av.
Det visar en ny enkät gjord av Ekot.
Det visar en rapport från Studentbostadsföretagen.
Det visat en ny prognos från Sveriges Kommuner och Regioner, SKR.
Det vi ser är inte bara ett gäng liberala skribenter och politiker som tappat kontrollen över sina ord och sin tankeverksamhet.
Det vi ser på reprisbilderna är att bollen inte är över när den studsar på mållinjen, så det är i så fall när den är i luften, men det är omöjligt att se, säger Anders Andersson.
Det vita kortet delas ut för att uppmärksamma fair play och är en av flera nya bekantskaper i fotbollen.
Det vittnar även flera andra om och nu vill några av de boende i området kring Söråker, Hässjö och Tynderö försöka få stopp på det de beskriver som busliv.
Det vore djupt olyckligt att tvingas lägga ner, skära bort och slå igen verksamheter som är välfungerande och av avgörande betydelse för medborgarna, skriver debattörerna.
Det vore djupt olyckligt om Sverige halkar efter och blir omkörda av länder som har förstått standardiseringens strategiska betydelse.
Det vore mer hederligt än att kalla Vänsterpartiet tramsiga, för att vi vill se tydliga beslut som anger vad vi faktiskt vill med kollektivtrafiken.
Det vore närmast tjänstefel att inte varna för att åldersgränsen är lite generöst satt, särskilt om man tänker sig en sjuåring som går med sina föräldrar.
Det vore otroligt tråkigt om det var en skada så man missar mästerskapet.
De uppmanar konsumenter att inte äta deras potatisomelett, som distribueras av ett dussin livsmedelskedjor över hela Spanien.
De väljer bort vissa aktier för att de är lite rädda för valutaeffekten om kronan stärks mot dollarn.
De vann mot Kina och Senegal.
De väntade på rätt tillfälle, säger han till reportrar.
De var här en väldigt kort period.
De var inbjudna för att tillsammans ta det första spadtaget, men de många inledande talen fick barnen att – ett efter ett – troppa av till en närliggande jordhög och börja gräva där i stället.
De vet att ett litet mjukisdjur kan vara till hjälp i en svår och stressad stund.
De vill veta vad som hände – och vem som bär ansvaret, säger han till Het Laatste Nieuws.
De vindkraftsparker Moderaterna förespråkar längre ut till havs är bra, men tar längre tid att bygga än de närmare land och som ligger tidigt i planeringsstadiet.
De vuxna som oroligt springer i trappuppgångarna.
DHR (Delaktighet Handlingskraft Rörelsefrihet) sträcker ut handen och hoppas att du som är kommunal makthavare tar den.
Diagnostikbolaget Aegirbio, som har kollapsat på börsen de senaste åren, meddelar enligt ett pressmeddelande att bolaget ”framgångsrikt åtgärdat alla avvikelser” som togs upp under den oanmälda revisionen av bolagets underleverantör i november 2022.
Dick Danielsson, polischef i Örnsköldsvik och den tryckta t-shirten med hans namn och ”FTP”, en förkortning för ”Fuck the police”.
Dieseltjuvarnas fräckhet verkar ha få gränser.
Diktatorfamiljen Kim har alltid haft en förkärlek för tåg, det finns flera närmast identiska specialbyggda tåg, alla producerade i huvudstaden Pyongyang.
Di nådde under lördagen Christopher Sut, som då berättade att han tackat jag till ett toppjobb inom maskin- och systemtillverkningskoncernen Scanfil.
Dina Försäkringar har över 250 års erfarenhet och kunskap om försäkringsskydd.
Din högra hand ska visa dig underbara ting.
"Din seniorrabatt," sa han varpå det började snurra i mitt huvud.
Diskussionerna om den dyra renoveringen av Slottsbron har inte hunnit lägga sig förrän en ny och större utmaning väntar.
Diskussionspunkten kan uppfattas som ett svar på den oro som finns inom EU för att europeiska företag ska tappa i konkurrenskraft i och med att USA sjösätter ett stort klimatstödspaket.
Disney är i full gång med att spela in en ny ”Snövit och de sju dvärgarna”.
Di:s nyhetstjänster håller koll veckans nyheter i Sverige och världen.
Distansarbete är klimatsmart eftersom arbetspendlingen minskar.
Distriktslaget kom till start med 16 brottare.
Dit de tagit sig för att fly förföljelse, klimatförändringar och krig.
Dit tog de sig för att jobba, för att skicka pengar till dem därhemma.
Dit tog sig även norska hotet Kristine Stavås Skistad och Tiril Udnes Weng.
Dit upp nådde glaciären på 1980-talet.
Djokovic gick då fram för att stämma av läget med spanjoren innan matchen fick ett kort avbrott för att sedan återupptas.
Djuren bedömdes vara vid god hälsa och "i bra hull".
Djuren behandlas på ett sätt som borde på oss att sluta äta kyckling, anser insändarskribenten.
Djurparken Furuvik blev internationellt omskriven när fyra schimpanser rymde och sköts ihjäl i december förra året.
Djur som annars skulle ha slaktats får en andra chans hemma hos Natalie Broen i Smedjebacken.
”DNA”, skriver Zlatan på sociala medier.
DNB flaggar dock för att Ericsson under det första kvartalet kan komma att ta större omstruktureringskostnader och banken räknar med att de kan landa på 8,5 miljarder kronor.
DNB Markets anser inte att fastighetsbolaget SBB:s värdering är särskilt attraktiv jämfört med övriga bolag i sektorn, och menar att aktien bör säljas.
DN har pratat med en palestinier och en jude som båda bor i Israel och arbetar för att förbättra relationen mellan sina folk.
DN har träffat flera resenärer som ofta åker med tågen och alla vittnar om liknande upplevelser.
DN:s granskar: Bara en tredjedel av förslagen om migration och brott har börjat utredas.
DN:s granskning visar att industritrålarna ofta rapporterar stora fel i sina fångster.
DN:s Johannes Cornell tecknar bilden av en briljant och vänlig musiker som alltid lyckades hitta nya kreativa toppar.
DN:s Jonas Thente blir inte särskilt angelägen om att få svaret på den frågan.
DN:s Matilda Källén bedömer och sätter betyg på låtarna.
DN-sportens krönikör Johan Esk listar sina elva starkaste minnen från Zlatan Ibrahimovic karriär.
DN:s Ulrika By tvingades kasta in handduken under söndagskvällen.
Dock är det en klar förenkling, för hennes musikaliska erfarenhet är långt större än vad hon först ger hon sken av.
Dock har vår förening översatt den till begriplig svenska.
”Dödar ryssar varje dag i Bachmut”
Dödsfall är väldigt ovanliga tack vare de motgift som finns.
Dödssiffran befaras dock stiga.
Dödssiffran efter den omfattande jordbävningen i sydöstra Turkiet och nordvästra Syrien fortsätter att stiga.
Dogcart – en vagn för jägare med eget krypin för hunden.
Doktorerna är precis så där undvikande som mina vänner beskriver männen de dejtar.
Dokumenten kommer från sex bolagsfixare, företag som hjälper till att skapa och sköta bolag i skatteparadis, baserade på Cypern: ConnectedSky, Cypcodirect, DJC Accountants, Kallias & Associates, MeritKapital och MeritServus.
Domare Lahoz tvekade inte, och skickade ut Stuttgart-försvararen.
Domaren Ruzena Sabova säger i en kommentar att åklagarna inte lyckats bevisa att affärsmannen beordrat morden och att flera tvivel om hans skuld finns kvar.
Domarna valde att ge tjecken matchstraff, och nu står det också klart hur många matcher som Oskarshamn får klara sig utan honom.
Domen har mötts av reaktioner och polisen har frågat sig vad de ska behöva utstå för att domstolar ska tillämpa den högre delen av straffskalan vad gäller blåljussabotage.
Domen meddelas av Nyköpings tingsrätt den 13 februari.
Dominika Polanska är docent i sociologi med fokus på bostadspolitik och bostadsorganisering.
Donald Trump är åtalad på 37 punkter för hanteringen av hundratals hemligstämplade dokument.
Donald Trump får som väntat mycket högre stöd än konkurrenterna i opinionsmätningen på den konservativa konferensen Cpac.
Donald Tusk, ledare för Medborgarkoalitionen, som gick segrande ur det polska parlamentsvalet.
DORA fastslår att ledningen i bolaget är ansvarig för att känna till cyberhot och att ha en strategi för sin motståndskraft.
Dörrarna var borta, säger en kvinna som bor i området.
Dossier Centers sajt är blockerad i Ryssland av landets censurmyndighet Roskomnadzor.
Dotters framträdande drog publik med både barn och vuxna som ville fånga en glimt av artisten.
Dow Jones industriindex gick ner 0,3 procent medan breda S&P 500 och tekniktunga Nasdaqs kompositindex båda sjönk 0,2 procent.
Downey, 72, är en skicklig och respekterad trummis och Philip Lynotts låtskatt är stor och omtyckt så det är svårt att misslyckas med uppdraget.
Dragomir Mrsic fick först frågan om att vara med som tävlande i "Förrädarna", men när möjligheten gavs att vara programledare valde han hellre det.
Draken är framtagen av japanska forskare med målet att göra det lättare för brandmän att släcka bränder och minska riskerna, rapporterar Vetenskapsradion.
Dramat ska ha utspelat sig i anslutning till ett parkeringshus, där mannen misstänks ha riktat sin kniv mot en person vid en bil och därefter börjat jaga personen.
Dråpslaget – klassiska musikshowen ställs in: ”Skitträligt”
Dricksar ni även på matvarubutiken?
Drömmen gick till slut i uppfyllelse för Pontus när han som 20-åring flyttade till Los Angeles.
Drömmen om Lucas Wallmark i Björklöven: ”En spelare vi vill bygga vårat lag kring om vi tar steget upp”
Drönarna laddar sig själva automatiskt och kan arbeta dygnet runt.
Drönarna oskadliggjordes av ryska skepp, skriver Rysslands försvarsdepartement på meddelandetjänsten Telegram.
Drygt 1600–1700 personer besökte Lions sillamarknad i fjol.
Drygt 400 elkunder i Svedala, Vellinge och Trelleborgs kommuner drabbades av ett strömavbrott på söndagsmorgonen.
Drygt 50 styr på olika sätt konsumenter för att välja dyrare produkter eller prenumerationer och 70 nätbutiker döljer viktig information.
Drygt en timme senare exploderade det i en port i Bagarmossen.
Du är varmt välkommen att besöka oss och prata Spanien och hämta ett gratisex av tidningen.
Dubbelsmäll för Luleå.
Dubbelspåret längs Ostkustbanan saknar tillräcklig finansiering och genomförs medelst lapptäckes-strategi.
Dubbla glädjebesked för Ånges vätgassatsning: "Ett steg närmare"
Du blir mer och mer fixerad vid vad du äter och din vikt.
Duellerna mellan Lindsay Horan och Daniëlle van de Donk haglade.
”Du finns men ändå inte, varje dag saknar jag och sörjer dig, jag känner inte igen dig längre, du har blivit någon annan, någon som hellre väljer att vandra igenom resten av livet utan sina nära och kära.
Du har berättat att du inte är så ekonomisk och gärna bränner degen, hur ser ekonomin ut?
Du kan nominera både privata hus, offentliga byggnader eller mindre stugor.
Du kan välja tre alternativ.
Duktig på excel, dålig på ledarskap?
Du lämnade Schalke efter bara en säsong och laget åkte ur, vad var det som inte funkade?
”Dumma pengar” betyder enligt Wall Street småsparare som investerar försiktigt och inte har någon aning om när de ska köpa…
Du såg ju hur bra jag spelade, säger hon med ett stort skratt efter premiären mot Kroatien.
Du ser hela festivalen på sajten, med första start 09.00 – både på lördagen och söndagen.
Du ser inte det här som en orimlighet.
Du ska få den tiden att förbereda dig inför en final tycker jag.
Du skrev A-lagskontrakt med MFF 2022, lånades ut till Mjällby sommaren 2021 och nu spelar du i Lyon och Ligue 1. Vad säger du om din fotbollsresa?
Du tror inte att en halvdan styrelseräv i finanssektorn har många gånger högre lön än en hockeyboss?
Dylan McLaughlin var inblandad i alla tre mål.
Eartha Cumings missar resten av hösten och därmed Champions League-spelet.
Ebba Årsjö tog under söndagen sitt fjärde (!) VM-guld.
Ebba Busch beskriver det som att återupprätta ett slags gemensam samhällsmoral.
Ebba Despina Louise Smith, 31, är ny ägare till huset på Rusens Väg 1 i Smedjebacken.
Ebba Östlin (S) avgår som kommunstyrelsens ordförande i Botkyrka.
Ebbing vill däremot inte bekräfta att Granqvist är en av köparna.
ECP hänvisar till Aylo som i sin tur hänvisar till Pornhub.
Eder Militão fick hjälpas av planen.
Edsvära/Norra Vånga hade riktigt stora problem med Arentorp/Helås i division 5 Västergötland mellersta herr i fotboll, och föll tungt på bortaplan med utklassningssiffrorna 0–5 (0–2).
Edward Eklöf arbetar med körsång både praktiskt och teoretiskt.
E-fakturor är snabba, effektiva, säkra och innebär lägre kostnader samtidigt som de minskar omloppet av papper i samhället.
Effekten av att ta fentanyl är ungefär densamma som att ta heroin.
"Effekterna på bemanningen kommer att specificeras när planerna för respektive land genomförs, vilket beräknas ske under hösten 2023", tillägger bolaget.
Effektiv sjukvård gör att dödligheten i sjukdomar som går att behandla går ner i Sverige.
Efter 1–1-tappet mot Georgien fortsatte mardrömmen när Skottland skrällvann mot Spanien.
Efter 30 år på rymmen har Matteo Messina Denaro, ledare av den sicilianska maffian Cosa Nostra, gripits av italiensk polis.
”Efter 37 operativa år i bankbranschen känner jag att det kommer att vara dags för andra uppdrag och har förhoppningar om att då ägna mig åt styrelsearbete och andra uppdrag där min kompetens och erfarenhet kan komma till nytta”, säger han i en kommentar.
Efter 6–2-segern i Guide arena på Påskdagen hyllar hon Falun.
Efteråt gick man ut med bilder på fortköraren och bad om allmänhetens hjälp – vilket nu resulterat i en identifikation.
Efter att 21-åringen från Borgstena i Borås tog SM-guld i bänkpress för seniorer tidigare i år satte han snabbt nya mål mot guldmedaljen i junior-VM i Sydafrika.
Efter att byggnaden har stått tom en längre tid verkar det nu som den kommer få nytt liv.
Efter attentatet tog han sitt eget liv.
Efter att flertalet vattenprover togs på olika platser i Hult efter att vattenledningarna lagats, visar provresultaten nu på att det inte finns några farliga bakterier i kranvattnet.
Efter att ha blivit nollat mot Rögle i lördags följde man upp det med att förlora med 1–0 hemma mot Malmö under tisdagen.
Efter att ha fått en närmare insyn i äldreomsorgen genom att en nära anhörig äldre person med flera allvarliga grundsjukdomar är jag mer än orolig, arg och misstänksam!
Efter att Hamas tog kontroll över Gazaremsan 2007 har den militanta islamiströrelsen utkämpat flera krig med Israel.
Efter att hästen blev frisk så har han varit spänstigare än tidigare.
Efter att Kristianstad blivit nekade elitlicens talar det allra mesta för att spelar i Hockeyallsvenskan till hösten.
Efter att nyligen har vunnit både priser och gjort en ordentlig renovering ligger hans pizzeria nu ute till försäljning.
Efter att René Schiller slutat sitt jobb som banktjänsteman och spenderat ett år på resande fot tog pengarna slut och han återvände hem till Tyskland 2003.
Efter att Rysslands president Vladimir Putin inledde sitt storskaliga invasionskrig mot Ukraina i fjol meddelade Europeiska rymdorganisationen (ESA) att de avslutar samarbetet med Ryssland kring uppskjutningen av Luna-25 och framtida uppdrag.
Efter att veteranen Hedvig Lindahl tvingats till en knäoperation står Djurgården med en ensam målvakt i A-truppen.
Efter bara fyra dagar på ”, 36, att lämna programmet självmant och blev därmed den första att åka hem för säsongen.
Efter besöket bad kvinnan en vän att komma på plats.
Efter Bukowskis köpte Bonhams i mars det Bostonbaserade auktionshuset Skinner och det danska flaggskeppet Bruun Rasmussen.
Efter Cambridge Analytica-skandalen som uppdagades efter presidentvalet i USA 2016 är det knappast någon nyhet att även amerikanska bolag kan använda användardata i destruktiva syften.
Efter den avslutade säsongen har det varit stormigt i Milans klubbledning.
Efter den dramatiska branden i Notre Dame 2019 pågår renoveringar för att återställa katedralen till sin ursprungliga glans.
Efter den egna invandringspolitikens enorma genomslag behöver Sverigedemokraterna en ny fråga för att driva den populistiska berättelsen om elitens svek.
Efter de senaste årens våldsvåg väcks en fråga: hur hanterar märket populariteten?
Efter det att Tove hittats död ändras brottsmisstankarna som riktas mot 18-åringen och 20-åringen, och de omhäktas misstänkta för mord och gravfridsbrott.
Efter det "Droppen Dripp & Droppen Drapp" genom tre solister och så hade alla hamnat tillsammans med "Flickorna bak i bilen".
Efter det fick Oscar Jonsson chansen och har behållit platsen, sånär som på en match.
Efter det omskrivna förtalsmålet har Amber Heard hållit sig under radarn.
Efter det turkiska valet ökar optimismen för ett svenskt Natomedlemskap.
Efter det vågade Emelie Nilsson försöka vara rolig på plattformen.
Efter det var kritiken hård mot 63-åriga Sundhage och i onsdags fick hon sparken.
Efter dna-träffen stod det klart att det inte skulle gå att döma kvinnan eftersom hennes ålder vid tidpunkten innebär att brottet är preskriberat sedan hösten 2020.
Efter dokumenthärvan i USA säger före detta vicepresident Mike Pence att han varit omedveten om de hemligstämplade dokument som hittades i hans personliga bostad.
Efter drygt 40 år som artist dyker upp i ett nytt sammanhang – i en roll i regissören nya drama ”Syndabocken”.
Efter en dryg månads uppehåll är det dags för Superettan-fotboll på Vallen igen.
Efter en dryg timmes spel avgjorde Alessia Russo matchen genom att springa sig fri och distinkt placera in 2–1.
Efter en helt sagolik fjolårssäsong i SHL med Luleå, som avslutades med en snöplig finalförlust mot Färjestad, är tillbaka i den schweiziska ligan där han spelar för Genéve-Servette.
Efter en kort tids träning skickas rekryterna till Ukraina, enligt tidningens uppgiftslämnare.
Efter en lång påskhelg med marknad och tivoli, här kommer bildbomben!
Efter en lång tids sökande efter rätt hus ute på landsbygden hittade Pelle Rosqvist och Carola Albertsson till slut äntligen rätt.
Efter en positiv inledning vände USA-börserna ned vid 18.30-tiden.
Efter en rapportintensiv dag och med inledningsvis stigande kurser stängde Stockholmsbörsen fredagshandeln i negativt territorium.
Efter en stund fick han gehör från människorna runt omkring som tillsammans ropade slagord för det palestinska folket och mot Israel.
Efter en tid av intensiva förhandlingar har Svenska Transportarbetareförbundet och Biltrafikens Arbetsgivareförbund enats om ett nytt kollektivavtal som löper under två år.
Efter en tuff vårsäsong där den ena spelaren efter den andra föll bort från truppen och där storförluster samlades på hög blåser det andra vindar i Eksjö Fotboll nu.
Efter ett möte i Washington mellan USA:s utrikesminister Antony Blinken och Natos generalsekreterare Jens Stoltenberg säger båda att det nu är dags att välkomna Sverige in i Nato.
Efter ett rån i Gislaved som utfördes av två maskerade gärningsmän greps en av dem, och en lämnade över sig själv frivilligt.
Efter ett ställningskrig matchen igenom där lagen länge växlade mål med varandra var det till slut Thorengruppen som drog det längsta strået.
Efter fem händelserika deltävlingar har det blivit dags för final i NXT Gen Cup.
Efter förlusten mot Kanada i premiären förväntade sig nog de flesta att Juniorlejonen skulle studsa tillbaka med en seger mot Tyskland.
Efter för mycket alkohol spårade det ur med våld och hot framför flera skärrade barn.
Efter första halvlek ledde gästerna från Kalmar matchen med 3–0 efter dubbla mål av Deniz Hümmet.
Efterfrågan på värmepumpar är fortsatt hög, visar ny från branschorganisationen Svenska Kyl- och Värmepumpsföreningen.
Efter framträdandet blev det livliga samtal med många i publiken där flera hade egna minnen och erfarenheter av det Roger berättat.
Efter gruppspelet börjar nu cupspelet i Toyota Cup.
Efter gymnasiet fick han jobb på Philipsfabriken, där han stod på fabriksgolvet och tillverkade tv-apparater.
Efter hälsoproblemen på träningen fördes den danske mittfältsstjärnan till sjukhus för vidare kontroll.
Efter händelsen har både det aktuella boendet och liknande boenden setts över, och rutiner samt checklistor har upprättats för att inomhusmiljön oftare ska gås igenom för att kunna upptäcka liknande brister.
Efter höstens val 2022 visade det sig att en personröst för i Laxå hade registrerats fel.
Efter Kalla Faktas avslöjande • ”Finns inga konkreta uppgifter”
Efter katastrofen har sju familjer stämt det indonesiska fotbollsförbundet och arenan har rivits.
Efter kraschen minns John inte mycket.
Efter lång väntan och mycket tålamod har Örnsköldsviksortens Ryttarklubb äntligen sjösatt byggprojektet för den nya ridanläggningen.
Efter matchen lyckades en åskådare sånär sparka Arsenals Aaron Ramsdale i ryggen när målvakten skulle hämta sin handduk vid sidan av målet.
Efter matchen mellan Twente och Hammarby i Enschede, Nederländerna, utspelades skandalscener.
Efter matchen var Tönnesen upprörd.
Efter några säsonger med mindre bra resultat studsade den forna stortalangen tillbaka under fjolårssäongen.
Efter nästan ett och ett halvt år flyttade Dalatrafiks bussar tillbaka till hemmiljön på Stationsgatan i Borlänge igen tidigt på måndagsmorgonen.
Efter nästan fyra år av förberedelser närmar sig premiären av Musikalen JAG ÄR i Immanuelskyrkan.
Efter olyckan på Gröna Lund ställs nu flera spelningar in.
Efter över 20 års affärsrelation stängde Volvo Cars plötsligt ner mjukvaran från it-konsulten LEQM i Göteborg.
Efter över 40 år inom politiken tror hon fortfarande på kraften i politiskt engagemang och på tillväxten inom partiet.
Efter pandemin, som bidrog till färre dödsfall på vägarna, blev 2022 ett mörkare år i trafiken.
Efter pausen bjuder Klas och bandet på "Time After Time" en jazzstandard från 1946.
Efter resultaten i den näst sista omgången passerar laget Bayern München i tabellen.
Efter sändningen var flera partiledare kritiska till SVT:s agerande.
Efter säsongen gick kontraktet ut.
Efter segern i toppmötet med Dalkurd tog SIF en poäng på två hemmamatcher de senaste två helgerna och är nu sju poäng efter serieledaren.
Efter senaste odlingssäsongen kan de visa upp ännu en monstergröda.
Efter senaste tidens fritagningar har Kriminalvården stoppat alla planerade vårdtransporter.
Efter sex segrar i rad i division 3 Småland norra herr i innebandy för Gnosjö så tog vinstsviten slut borta mot Fagerhult Habo.
Efter sitt nya världsrekord i går kväll blev den svenske superstjärnan av sajten Citius Mag som hårdbevakar löpgrenarna inom friidrott.
Efter skottlossningen, som inträffade vid 03.30-tiden i Haninge kommun, larmades polisen som senare hittade mannen.
Efter skruvhaveriet i den inledande VM-mixedstafetten fick Sebastian Samuelsson chans till revansch i lördagens sprint.
Efter slutduellen plockar programledaren fram en flaska segerbubbel och sprutar ned finalisterna.
Efter slutsignalen var det lyckliga Luleåspelare som med guldhjälmar på huvudet och medaljer runt halsen firade med hemmapubliken på Coop Norrbotten arena.
Eftersom den tidigare presidenten kallade till val i förtid, under en mandatperiod, har Noboa bara ett och ett halvt år, till 2025, på sig att visa att han förtjänar förtroendet han fått.
Eftersom det handlar om stora och långsiktiga investeringar behövs det bred uppslutning bland riksdagspartierna, anser partiet.
Eftersom det varit omgärdat av väldigt mycket säkerhetstänk.
Eftersom ingen person är häktad i målet har det inte förtur hos domstolen, vilket innebär att man inte kommer att hinna meddela något beslut före sommaren.
Eftersom jag själv färdas där med både cykel och bil, ser jag att vägen är lugn, fin och med trafikanter som i merpart håller rätt hastighet.
Eftersom öppettiderna kan variera i början av säsongen så rekommenderar Erik Sörensen de som är intresserade att hålla koll på Seglarpaviljongens Facebooksida.
Eftersom vår region inte har vårdgaranti för dessa som vissa andra regioner har, så förlängs och förlängs köerna allt eftersom.
Eftersom vi har haft en rödgrön regering som inte gett ansvariga tydliga instruktioner tog vi i fjol ett nytt beslut i Sveriges riksdag.
Efter spårning med hundpatrull kunde föraren gripas.
Efter Supercupen – Nässjö IF förbereder sig inför seriepremiären mot Surte.
Efter tio år i andra klubbar är han tillbaka.
Efter tio matcher har bara vunnit en enda gång i superettan.
Efter tiotals år med låga räntor och stor riskaptit är det svenska finansieringslandskapet i omstöpning, och fler initiativ behövs för att frigöra kraften i svenska entreprenörer och deras tillväxtföretag.
Efter tolv minuter satte hon 1–0 när hon sköt in ett perfekt inspel från Hanna Wijk.
Efter torsdagens fallande kurser i såväl Stockholm som på Wall Street inledde Stockholmsbörsen fredagen nedåt.
Efter tre månaders värnplikt skulle ryske Sergej, 20, skickas till kriget i Ukraina.
Efter tre timmar långt fullmäktigemöte i Gagnef på måndagseftermiddagen – där främst nästa års budget skapade diskussioner – kunde till slut ordförande Alf Johansson (S) slå klubban i bordet.
Efter tuff duell – SM-silver till Åsarnaåkaren: ”Går inte tillräckligt fort”
Efter turneringen så hoppas arrangören att det kan bli en fortsättning av dagen i form av After Walk.
Efter två raka förluster på bortais, mot Luleå Hockey och Skellefteå AIK, går Timrå IK in mot ett tredje rakt Norrlandslag.
Efter två triumfer mot Edmonton lade ett så kallat ägg i nattens bortamatch mot Philadelphia.
Efter upprepad misskötsamhet vill Försvarsmakten att en anställd i Eksjö ska få någon form av bestraffning.
Efter utbildningen och licensieringen sökte Malin och Milo först efter försvunna människor i Gästrikland tillsammans med en organisation.
Efter valet 2022 var framtiden för Jönköpings kommun länge oviss.
Efter valet i Stockholms stad 2014 stod Helldén, nu riksdagsledamot, och MP för ett lagbyte.
Efter Vimmerbyäventyret är Deckardårarna tillbaka i Pernillas soffa där Gunilla berättar om en alldeles ljuvlig Lang-festival.
Egentligen är det är inget konstigt att företag köper och säljer fastigheter till varandra.
Egentligen är det tämligen få riktigt grovt kriminella personer, men de begår många brott.
Egentligen är Sara stolt över sitt ursprung.
”Egentligen ville vi undersöka möjligheterna för kemoterapi eller annan behandling efter operationen, men det är för sent nu”, står det.
Egypten väntar i kvällens kvartsfinal för Sverige i handbolls-VM.
Eintracht Frankfurt är ett starkt tyskt lag, men mot motstånd av den här kalibern är de chanslösa.
E-jollar tävlar utanför Hangö.
Ekholm påpekar att Hamas strategi att använda sig av mänskliga sköldar gör situationen mycket svår för Israels armé.
EKN har fortsatt en betydande avsättning för engagemanget.
Ekobrottsmyndigheten vill inte närmare gå in på vad för brott som misstänks, men dess pressansvarige uppger för Expressen att det rör sig om ”misstänkta grova ekobrott” och att razzian skedde inom ramen för en pågående förundersökning.
Ekonomin har gett henne en bra grundförståelse för företagsekonomi och affärer och innovationsteknik har gett henne insikter om utvecklingsprocesser och hur man bygger team.
Ekonomin i EU växte med 0,2 procent under första kvartalet 2023, visar preliminära siffror från Eurostat.
Ekonomipristagaren Claudia Goldin är detektiven på kvinnornas dolda arbetsmarknad.
Ekosystemen ger oss rent vatten att dricka, mat och det livsviktiga syret.
Eksjö BK bars fram av publiken och tog hem dubbla segrar under 80-årsjubileumet.
Eksjö golfklubb har stängt banorna under tre dagar på grund av de stora regnmängderna som kommer senaste dagarna.
Eksjöhus bostad har valt att lämna projektet på Himlabackarna på grund av den svaga marknaden medan Obos Sverige släpper fyra tomter till försäljning på Ekhöjden.
Eksjö tingsrätt dömde i april de två åtalade kvinnorna till livstids fängelse för att ha mördat 21-åriga Tove.
Elavdraget går att ansöka om fram tills våren 2024.
Elda max tre kilo ved per timme, råder MSB.
Elever från Karlfeldtgymnasiet i Avesta fick prova på hur det är att vara Europaparlamentariker för en dag.
Elever i grundskolan får ofta genomgå diagnostiska prov.
Elevernas uppehållsrum ligger innanför Spanska gatan, i tidigare bibliotekets innersta del.
Elfsborg gjorde sitt på Grimsta IP och vann med 3–0 mot Brommapojkarna.
Elfsborg hade inte haft en målchans eller ens ett skott på mål borta mot Halmstad efter 82 minuter.
Elin Rubensson fick ett skottläge och drog till.
Elisabeth Nässén är nästintill självförsörjande på sin odling idag.
Elisabeth varnade för den livsfarliga leken: "Kom inte som en överraskning"
Elisabet Söderberg omvaldes som ersättare.
Ellastbilar och batterifabriker är en del av lösningen, men den stora pusselbiten levererades av KG Hammar i den avslutande paneldebatten.
Ellen fick chansen – på ny position: ”Ovant, men kul”
Eller borde i alla fall vara det.
Eller det kan också resultera i att vi säljer det”, säger Klas Forsström till Di TV.
Eller hur!" sluter en lång rad aktörer upp: Finlands svenska litteraturföreningar, Luckan i Åbo, Förlaget Scriptum,…
Eller jo, vi har anmält skadan till försäkringsbolag och hoppas att komma i kontakt med någon på måndag, säger Per-Anders.
Eller om tittartapp och hårdnande konkurrens borgar för en uppryckning.
Eller: vad vi oss veta om äkthet.
Eller varför inte det landsbygdsvurmande partiet Sverigedemokraterna kaxiga utspel om att ”(…) Böndernas dagliga slit för att trygga vår livsmedelsförsörjning under inga omständigheter får tas för given.
Elpriserna har varit en rysare det senaste året.
Elva omgångar in i seriespelet är IK Brage fortfarande ett sökande lag.
Elvira Öberg och Anna Magnusson tog kommandot direkt och drog ifrån övriga konkurrenter direkt i Sverigepremiären.
EM 2020 blev inte vad och de andra hade tänkt sig.
Emelie Lindeborg tillsammans med hästen Miamanto.
Emil Danielsson i Östersund.
Emil Magnus Larsson, 25, och Isabelle Frideborg Berglund, 22, har tagit över fastigheten på Tygelvägen 8B i Sundsvall från Stig-Göran Westmans dödsbo.
Emil och Sandra matchade på Tinder för åtta år sedan.
Emil Skillermo är klar för tre år i Skövde AIK.
Emma Bergkvist fick ducka under spindelväven för att hänga med dottern Maja, 5 år, genom den läskiga labyrinten.
Emma fängslade verkligen oss i publiken med sitt mjuka och engagerande sätt att berätta.
Emma Nylander, 37, fick en ny lever.
En 15-årig pojke har anhållits misstänkt för grovt vapenbrott efter att ha visat upp ett vapen på en skola i Älmhult, rapporterar P4 Kronoberg.
En 15-årig ungdomsspelare i SIF har stängts av i två veckor efter en verbal utsvävning mot en domare.
En 18-årig man är gripen, misstänkt för mord och mordförsök efter lördagens skjutning i stadsdelen Christiania i Köpenhamn.
En 26-årig man från Krylbo häktas på sannolika skäl misstänkt för grovt vapenbrott.
En 26-årig man gick till brutal knivattack mot en mor och dotter i Örebro.
En 78-årig kvinna från Jönköpings kommun blev lurad att överföra nästan 50 000 kronor till en bedragare.
Ena fingertoppen lossnade helt när en anställd klämde sig på jobbet.
En äldre man som behandlas för grön starr påtalar försämrad syn i ena ögat i samband med en kontroll.
En äldre patient som föll i hemmet och fick en svår hjärnblödning skickades till demensboende i stället för att få en ordentlig undersökning.
En amerikansk medborgare har gripits i Nordkorea efter att ha försökt korsa gränsen, uppger FN.
En amerikansk studie från Stanford University visar att mäns penisar blivit längre.
En anledning kan vara att regeringen vill bromsa tillgången på ny el för att göra eventuell ny kärnkraft kanske konkurrenskraftig.
En annan är vindförhållandena.
En annan aspekt av bristen på ingenjörer som förtjänar särskild uppmärksamhet är den ojämna representationen av könen inom tekniksektorn.
En annan erkänner: ”Jag sprang mer än jag nuddade bollen”.
En annan fördel med en europeisk tillsyn över svenska banker är en ökad medvetenhet hos externa bedömare att bankerna blir mer granskade och jämförda med motsvarande banker inom unionen.
En annan fråga som sticker ut är betoningen av digitala hjälpmedel.
En annan gemensam nämnare är den kanadensiska investeraren Ryan Cohen, som gick in i Bed Bath & Beyond för drygt ett år sedan.
En annan indikation på att prisökningen mattas av är att konkurrensen om kunderna har ökat när fler väljer lågprisalternativ.
En annan kursvinnare var Sinch som steg 7 procent.
En annan politisk inriktning tog över, nämligen konkurrens i stället för samarbete och rättvisa.
En annan sak som skulle bidra till ett levande centrum är om fler lokala restauranger skaffar alkoholtillstånd.
En annan som lämnat Ciudadanos för Por Mi Pueblos är företagaren Francisco Gómez i Marbella.
En annan ”Star trek”-serie som avslutas är ”Picard”, vars tredje och sista säsongen nu sänds, medan ”Strange new worlds” förbereder inspelningen av en andra säsong.
En annan stor anledning till att vi ser en brist på studentbostäder sär de strikta byggnormer som måste följas i alla bostäder som byggs i hela Sverige.
En annan trivselsak man ordnar för Krokomsborna är utsättande till säsong av många bänkar och bord runt om i orten.
En äter jag dumplings hos ibland i Gävle.
En av alla elever som idag tar sina examen är Mihai Victor Popescu.
En av årets viktigaste utställningar, med ett arv som förtjänar en central plats i svensk konsthistoria, tycker Dan Jönsson.
En av bilarna har körts över 1 000 mil, utan tillåtelse.
En av de bästa chanserna fick Madelen Janogy som blev helt ren i straffområdet efter ett inlägg från Jonna Andersson.
En av de lantbrukare som riskerar att drabbas negativt av EU:s naturrestaureringslag är Lennart Ekman på Evalunds gård utanför Norrköping.
En av de misstänkta ledarna för Reichsbürgerrörelsen, adelsmannen prins Heinrich XIII Reuss, greps i Frankfurt i december.
En av dem var åtalad för mordförsök och försök till grov misshandel, men Malmö tingsrätt dömer honom i stället för misshandel.
En av dem var en man i 25-årsåldern från Sundsvalls kommun.
En av de som misstänks i härvan är en man med koppling till kungafamiljen.
En av de största energislukarna i en fastighet är dess system för ventilation, värme och kyla.
En av de viktigaste delarna i Systembolagets uppdrag är att skydda unga från alkohol.
En av höstens riktigt stora debatter handlade om lat ungdom.
En av många dikter handlar om en viss stadsdirektör och hans elbil.
En av nycklarna är så klart språket.
En av säljarna på Ekholms Färgcenter som är riktigt insatt i konstnärsmaterial är Johan Odeen.
En av väktarna ser sedan ut att ta ett strypgrepp bakifrån på mannen medan de ligger på golvet.
En badplats vid Mullsjön har stängts av på grund av läckage från en trasig ledning.
En ballad med regnet i håret och hjärtat på kavajslaget.
En bearbetningskoncession innebär att LKAB får ensamrätt till fyndigheten i 25 år.
En besöksnäringsverksamhet och ett kommunalt initiativ riktat mot besöksnäringen belönas för sina insatser inom hållbar besöksnäring.
En besviken Karl Josefsson, en av Anderstorps IF:s trotjänare, får symbolisera klubbens urträde ur seriesystemet.
En besviken Tove Alexandersson springer i mål som tvåa i långdistansloppet i orienterings-VM.
En bil har kört in i en busskur i östra Jerusalem.
En bilist fick under natten mot söndag sladd under färd och hamnade i diket.
En biljakt togs under kvällen upp efter att en personbil vägrat stanna efter att ha blivit signalerad att göra så av en polisbil i Svenljunga.
En bil körde under torsdagen in i en lyktstolpe i Andersberg.
En biobesökare köper en biljett till Barbie, Oppenheimer eller Barbenheimer på Los Feliz-biografen i Los Angeles den 28 juli 2023.
En brand blossade upp i en växel vid järnvägen utanför Skutskär tidigt på söndagsmorgonen.
En brand bröt under natten mot lördag ut på en gård utanför Skärplinge.
En brand bröt ut i källaren i ett hus nära Killhult under tisdagsförmiddagen.
En brand utbröt i en byggnad i Bjursås under morgonen.
En central prioritering för det svenska EU-ordförandeskapet har varit att stärka unionens konkurrenskraft och förbättra villkoren för företagande.
En chokladsugen proffsätarpanel bestående av Arbetarbladets Jörgen Svendsen, Stina Dahle, Nina Franchell och Sabina Pettersson gör sig redo för testet.
En civil väktare anade att något inte riktigt stämde och konfronterade mannen utanför kassorna på Ica Maxi.
En cykelglassvagn blev Michelle Saunders och Folkets pops signum 2019.
En dag i månaden äter ett flertal medlemmar lunch tillsammans på en restaurang i stan.
Endast den som hyr sin bostad kan vräkas.
En del är undernärda eller har blivit utsatta för sexuella övergrepp och tortyr.
En del av denna ökning kommer kunna mötas med mer vindkraft, i synnerhet havsbaserad, som regeringen nyligen beslutat om. Avgörande för att fullt ut nyttja vindkraftens potential är möjligheten att nyttja norra Sveriges vattenkraft.
En del av pengarna kommer också att användas till stöd för de äldre som har lägst inkomst.
En del av strategin är att se till att varje tätort kan ha service, arbetsplatser och bra kollektivtrafik.
En del kommer fram till att ”va fasen, det är ju ganska bra som det är”.
En del med fast elprisavtal har sannolikt fått mer stöd än de faktiskt har betalat för elen under perioden.
En djup spricka inom Svenska Akademien uppstår sedan 18 kvinnor vittnat i Dagens Nyheter om hur de utsatts för sexuella övergrepp av ”kulturprofilen” – en man med nära koppling till Akademien.
En dog och en kvinna i 20-årsåldern vårdas med livshotande skador efter frontalkrocken utanför Mullsjö.
En doktor som inte lyssnar på sina patienter, tar till sig allmänna vetenskapliga rön skulle omöjligt kunna jobba som läkare.
En dryg vecka har gått sedan Azerbajdzjan anföll Nagorno-Karabach.
En dundernyhet om Sarah Sjöström – så varför reagerade ingen?
En efterlyst litauisk medborgare som tillhör en kriminell liga och som ligger bakom en omfattande handel av hasch till Norge har gripits i Mijas.
En ekonomibyggnad på 100 kvadratmeter finns också på fastigheten.
En ekonomibyggnad på 304 kvadratmeter finns också på fastigheten.
En enda match avgör inte vart ligatiteln hamnar, fråga bara Leicester 2016.
En epok har nått sitt slut.
En Eslövspappa i 40-årsåldern hade gripits, misstänkt för att ha mördat sitt 19 månader gamla barn.
En expansion är redan inledd.
En extern granskning visade 2022 att gängkriminella vistades i lokalerna.
”En extremt fin grupp”
En fabrik som gör sprit.
En faktor är det sena erkännandet av romer som offergrupp för det nazityska folkmordet, som först skedde under 1980-talet.
En färsk låt har just släppts av Tiktok-profilen Olivia ”Lia” Larsson från Mora.
En femte person har anhållits för mordet på en taxichaufför i Enköping tidigare i vår.
En film på Georgiens fängslade ex-president Michail Saakasjvili sprider oro bland hans anhängare.
En fjällräddning pågick under lördagen i Älvdalens kommun.
En fjärde lyckades fly därifrån, enligt Centcom.
En fjärde misstänkt i härvan är också misstänkt, men försattes på fri fot efter förhör – utan att passera häktet – i ett tidigare skede i utredningen.
En fjärde och sista roll kommer att tillsättas via en öppen audition på TikTok under våren.
En fjärde, som uttalat sig å Socialstyrelsens rättsliga råds vägnar, menar att det är svårt att dra säkra slutsatser i någon riktning.
En flicka i lågstadieåldern fastade i en klätterställning och fick hjälpas loss av räddningspersonal under måndagsförmiddagen.
En flytt som dock inte verkar gå väl hem hos Romafansen.
En förändrad finansiering: mindre kärnstöd och mer civilsamhälle.
En före detta elitidrottsman i länet ska ha misshandlat en kvinna – framför ögonen på deras gemensamma barn.
En före detta generalsekreterare för Svenska Freds förespråkar inte fred, utan krig i Ukraina.
En förrymd kalv har dödats av varg vid E4:an, strax norr om Värnamo.
En första fingervisning om kvällens resultat väntas redan vid klockan 20.30 när förhandsrösternas beräknas vara räknade.
En förundersökning om mord alternativt dråp har inletts.
En förvaltare skötte jord- och skogsbruket.
En fråga som Jacob satsat mycket på är upphandlingar i kommunen.
En framgångsrik fotbollskarriär gjorde att det såg bra ut på ytan, men inombords var Fernando de Ornelas trasig.
En fyraårig pojke drunknade i en pool sedan han tagit sig ut från sin förskola i Södertälje.
En fyrhjuling och en lastbil kolliderade norr om Gästrike-Hammarby under onsdagseftermiddagen.
Engagemanget var stort när dörrarna stod öppna under lördagen.
En gång i månaden svarar basketpanelen på snackisar om SBL herr – där Smålands-Tidningen sänder hela säsongen.
En gång i veckan besöker Somboon stupan, buddhistiskt minnesmonument, över sin fru.
En gång i veckan, kring lunch på fredagar, får du som prenumererar på Placeringsguiden även en sammanfattning av de viktigaste nyheterna.
En gåta för en vilken sömnforskare som helst.
Engelholm-stjärnans ritualer: ”Skönt att skriva av sig”
En granskning av Sveriges Radio visar att kvinnliga löpare i den absoluta världstoppen utnyttjats under slavliknande förhållanden.
En gräsbrand utbröt under lördagen en bit ifrån E4 i höjd med Götbrunna, Tierps kommun.
En grå vardag i Östersund som kanske består av handling på Ica maxi, städning och annat trist kan lysas upp av en bra match eller roliga fotbollsnyheter.
En grupp nunnor från Belarus fick stöd av Selångers församling för att samla in pengar till "behövande".
En grupp ultrassupportrar valde att protestera mot värvningen av Spalletti genom att stjäla hans bil, en Fiat Panda.
En grym behandling som också sätter sina spår i ett redan ömtåligt psyke.
En halvtimme senare grips en 16-årig pojke som erkänner mordet.
En halvtimme senare larmades polisen till ytterligare en skottlossning i Sätra.
En härlig höstdag helt enkelt.
En hel räcka av funktionella val följde – en inte helt lätt uppgift för valberedningen i att finna namnförslag till alla uppdrag i den lilla föreningen med 127 medlemmar – så några obesatta sysslor fick åläggas styrelsen tills vidare.
En hjärntumör eller flera tuffa knäskador har inte hindrat Gabriella Jonasson från att ta sig tillbaka till fotbollsplanen.
En HV-forward ut – en på väg in: ”Känns hoppfullt”
En intensiv hemmapress kom av sig när matchen satt sig något i den andra halvleken och det var i stället Norrköping som var närmast att avgöra med en stolpträff i den 80:e minuten.
En internationell grupp av stjärnforskare, ledd från Åbo universitet, hittade för första gången någonsin signaler från de två svarta hål som kretsar kring varandra i mitten av galaxen OJ 287,…
En invägning som föranleddes av en presskonferens som ställdes in efter ett helt urartat storbråk backstage, initierat av Chimaev.
Enjoying Life har funnits sedan 2013.
En jublande glad Johan Månsson efter derbysegern mot Svalövs BK.
En känd svensk rappare har pekats ut som måltavla vid en sprängning i våldsvågen i vintras.
En köldknäpp får de svenska elpriserna att sticka iväg.
En kombination av sina intressen bjuder han på via sociala medier den 6 juni varje år.
En kommande renovering har gett Helen Törnqvists verksamhet nya lokaler.
En kommun med 79 000 invånare kan inte bära den här miljardsatsningen på sina axlar.
En konflikt pågår mellan Svenska konståkningsförbundet och landets ledande klubb i så kallad synkroniserad konståkning, Landvetter.
En kraftig brand härjar i centrala Borås och ett VMA har utfärdats.
En kungsfiskare tillhör ovanligheterna att se i norra Sverige.
En kvinna blev på lördagen påkörd vid ett övergångsställe i Munkmora.
En kvinna döms till tio års fängelse för att ha knivhuggit sin sambo två gånger i magen och anlagt en brand i en lägenhet i Stockholm i september, rapporterar P4 Dalarna.
En kvinna frikänns för mord och en annan kvinna får sitt straff sänkt.
En kvinna går förbi en sovjetisk tank i Georgiens huvudstad Tbilisi, den 15 april 1989.
En kvinna har cyklat ner i ett djupt hål i centrala Uddevalla.
En kvinna i 30-årsåldern och en man i 45-årsåldern från Ljungby kommun åtalas nu för flera brott.
En kvinna i 30-årsåldern uppger att hon har blivit slagen med någon form av tillhygge i en lägenhet i centrala Landskrona under natten mot måndag.
En kvinna i 50-årsåldern har avlidit efter en brand i en lägenhet i Jönköping.
En kvinna i 50-årsåldern riskerar konsekvenser av sin arbetsgivare efter att hon stulit för 140 kronor på Ica Maxi.
En kvinna i 70-årsåldern vårdas för allvarliga skador efter att ha frontalkrockat med en lastbil utanför Kiruna på måndagseftermiddagen, meddelar Region Norrbotten på sin hemsida.
En kvinna larmade polisen om att hon blivit överfallen av en man när hon gick ut för att slänga sopor under fredagskvällen, rapporterar TT.
En kvinna och fem män åtalas i en kokainhärva.
En kvinna som hade haft sin bil parkerad på Hästbackens parkering fick ett hål borrat i bränsletanken och blev av med 20 liter bensin.
En lägenhet besökts i Örebro på fredagskvällen.
En lång följetong har fått sitt slut.
En lastbil och en personbil krockade under dagen utanför Askersund.
Enligt ägardatatjänsten Holdings innebär köpet att Paolo Guglielmini ökar sitt ägande i Hexagon med nära 200 procent, till drygt 76 000 aktier.
Enligt Ålandstidningen sålde Claes Moser konstsamlingen samt konstnärshemmet Akleja i Stockholm, på grund av en skilsmässa.
Enligt amerikanen Andersen är klimatet i Åbo till och med till fördel för idrottarna.
Enligt anmälan har personalen på boendet haft bristande kunskaper om hur äldre och fysiskt sköra personer påverkas av sol och värme.
Enligt anmälan var artikelhelheten också ensidig, eftersom Nya Åland enligt anmälarens uppgifter hade varit i kontakt med flera av hennes arbetskamrater som hade framfört en annorlunda uppfattning om henne och situationen på arbetsplatsen.
Enligt åtalet har de hjälpts åt att strypa henne och sedan transportera hennes kropp till ett skogsområde där de försökt bränna upp den.
Enligt åtalet har mannen dödat sin mamma och bror ”genom att ett stort antal gånger hugga, sticka och/eller skära” dem med kniv.
Enligt åtalet ska de åkt runt i Sverige och sålt narkotika på en rad orter.
Enligt åtalet ska Stockholmsläkaren bland annat ha blivit mutad av två personer för att skriva ut medicinen Genotropin, som ges till kortväxta personer men som också används av kroppsbyggare för att bygga muskler.
Enligt Audiencia Nacional kan så mycket som 15 miljoner liter vin vara felmärkt.
Enligt Aurora brister staten på flera punkter, bland annat saknas undersökningar gällande hur stor andel av det globala klimatarbetet som Sverige ska stå för.
Enligt både hov- och tingsrätt är det klarlagt att männen vid två tillfällen tagit sig in på basen och där "obehörigen rekognoserat, filmat och fotograferat".
Enligt biträdande flyktingkommissarie Raouf Mazou rör det sig om 580 000 sudanesiska medborgare och ytterligare omkring 220 000 som sökt sin tillflykt till Sudan på grund av pågående konflikter i grannländer.
Enligt bolagets hemsida har Jonas Engwall ett innehav om 159 630 aktier i Evolution.
Enligt Croisettes vd Per Svensson har man redan märkt att det kommer fler danskar på hus- och lägenhetsvisningar i Skåne.
Enligt Daily Mail är det inte troligt att Isak är spelklar innan nästa landslagsuppehåll, där Sverige möter Azerbajdzjan och Estland 16 och 19 november.
Enligt den är trenden tydlig: Värmeälskande arter blir vanligare medan köldföredragande arter minskar i antal.
Enligt Dennis Johansson Strömberg har polisen inlett en förundersökning om mord.
Enligt den nuvarande prognosen är några högsommartemperaturer inte att tänka på.
Enligt den pakistanska tidningen Dawn drabbades storstäder som Islamabad, Karachi, Peshawar och Lahore.
Enligt den regionala nyhetskanalen CivilNet har sex till sju barn skadats i de pågående stridigheterna.
Enligt de offentliga uppgifter som finns i pensionsförvaltarnas hållbarhetsredovisningar handlar det oftast om investeringar som minskar klimatavtrycket.
Enligt det israeliska har Netanyahu nu bestämt sig för att pausa lagändringarna, men trots uppgifter om ett uttalande från premiärministern under måndagsmorgonen hade inget hörts vid den här tidningens pressläggning.
Enligt eftervalsanalysen har partiet aldrig haft så få kärnväljare som nu.
Enligt en fotograf för tyska nyhetsbyrån DPA fördes Thunberg i väg av tre poliser och släpptes efter drygt 50 meter.
Enligt en granne till familjen var barnen aldrig ute.
Enligt en pressrelease från Bayern är det utifrån "trafiksituationen och säkerhetsrisken ofrånkomligt att ställa in matchen".
Enligt experter i västvärlden är Kim i desperat behov av mat till sitt folk, och vill väldigt gärna också ha modern satellit- och atomteknik av Putin.
Enligt Folkhälsomyndigheten har såväl influensan som RS-virus och vinterkräksjukan fått spridning på olika ställen i landet.
Enligt Forena beror det på att många bolag finner den frågan alltför komplex att hantera.
Enligt forskarna bildas giftig acetaldehyd i blodet när enzymen som bryter ner alkohol blockeras.
Enligt Franceinfo utreds han nu, tillsammans med sin bror, för våldtäkt.
Enligt henne har attentatshoten mot Sverige ökat.
Enligt Henrik Lange beror det lite på var du bor och var beståndet på din tomt står.
Enligt honom så hade han och biträdande kommundirektör Katarina Stistrup så pass olika syn kring hur de skulle arbeta med sina frågor i kommunen att det inte längre blev hållbart.
Enligt HR-chefen Ida Björkhammer har många på bildelstillverkningsföretaget uppgett en rädsla över hur det skulle påverka dem.
Enligt japanska medier gick en gärningsman till attack med ett jaktgevär och en kniv.
Enligt Johan Forssell bestod uppdraget bland annat av att granska samtliga organisationer som har fått svenskt stöd.
Enligt Kepler Cheuvreux, som har rekommendationen behåll för Ericssonaktien, når 5G-cykeln sannolikt sin kulmen i år och analysfirman tror att Ericssons försäljning och marginaler kan komma att pressas under de kommande kvartalen.
Enligt kommunen är utmaningen att hitta stabila företag som håller över tid och inte ger upp efter ett halvår.
Enligt kommunens säkerhetschef Rolf Sundqvist har en handfull elever utsatts för hot och pressats att betala ungefär 500 kronor per gång.
Enligt lokalpolisen rörde det sig om en en cirka två meter lång blåhaj som endast observerades i några minuter innan den simmade ut på djupare vatten.
Enligt López kommer tisdagens videomöte att fokusera på ”migration, fentanyl och utvecklingssamarbete”, säger han till reportrar i ett läge där de båda länderna förbereder sig för en kraftig ökning av migranter vid den gemensamma gränsen.
Enligt Lotta Daniels, tf processledare för polisens kontaktcenter, kopplar polismyndighetens telefonisystem ner samtalen efter fyra timmar.
Enligt Málaga Hoy är det endast ägarna till de aktuella tomterna som välkomnar de planerade satsningarna i området, då det är de som kommer att gynnas ekonomiskt.
Enligt media hävdar Gustav Backlund att aktionen var fredlig.
Enligt Nicole är det lättare att lära råttor konster än hundar.
Enligt Nordkoreas hårt hållna statliga medier hölls en ceremoni när ubåten presenterades i veckan.
Enligt nyhetsbyrån AFP går det inte att komma in på Ria Fans sajt i Ryssland.
Enligt nyhetsbyrån NTB har landets utrikesdepartement aviserat en ny flygning från Khartum som avgår under torsdagsmorgonen.
Enligt obduktionen står det klart att kvinnan, som var i 40-årsåldern, dog av strypningsvåld mot halsen.
Enligt P 4 Jämtland var ungefär 500 hushåll drabbade under torsdagseftermiddagen.
Enligt P4 Uppland inleddes insatsen redan vid 20-tiden på tisdagskvällen med ett stort antal patruller, och fortsatte under natten och morgonen.
Enligt People är det första gången som paret inte reser tillsammans på flera år.
Enligt Peter Jonsson, presskommunikatör på Trafikverket, är ett av skälen till att de river jättepenisen att den distraherar förarna och kan försämra sikten i rondellen.
Enligt polisen är det en allvarlig olycka och mannens skadeläge är oklart.
Enligt polisen är en av de skadade den misstänkte gärningsmannen som har fått lindriga skador.
Enligt polisen försökte ett stort antal personer ta sig in på festen för att stoppa tillställningen.
Enligt polisen hade rapparna precis avslutat ett gemensamt uppträdande när publiken började rusa mot lokalens utgångar i tron om att en skottlossning pågick.
Enligt polisen promenerade de båda vännerna mot sin bil när beväpnade män närmade sig och sköt dem på nära håll.
Enligt räddningstjänsten har mer än 280 omkomna hittats, i en av de värsta järnvägsolyckorna i landets historia.
Enligt räddningstjänstens ledningsoperatör handlar det om en lastbil som är halvvägs ner i diket.
Enligt rättsläkaren ska enbart strypningen av Tove ha tagit flera minuter.
Enligt RFS har byggnaden skadats allvarligt.
Enligt Robert Hult, kundansvarig på Riksbyggen, kan uthyrningen inledas först nu.
Enligt sägen kan skuggan från kyrktornet på en viss tidpunkt på året peka ut var skatten ligger nedgrävd.
Enligt SCB kan åtta av tio ensamkommande födda 1999 försörja sig, en högre siffra än för svenskfödda jämnåriga.
Enligt siffror från valnämnden röstade 53 procent på Kiliçdaroglu och 47 på president Recep Tayyip Erdogan.
Enligt SL kan det finnas risk att tågen inte går överhuvudtaget.
Enligt Sportbladets uppgifter är Djurgården överens med Örebro gällande övergångssumman på totalt närmare tre miljoner kronor.
Enligt Sportbladets uppgifter säljer Sirius sin anfallare till turkiska Kocaelispor.
Enligt Statiska centralbyråns uppgifter gäller följande: Sveriges drygt 10 miljoner invånare lever i 4 883 816 hushåll.
Enligt tidningen ska olja ha läckt ut efter att dieseltanken på den ena lastbilen gått sönder.
Enligt Tobbe Lundell, presschef på SJ, beror det bristande underhållet på att tågbolagets underhållsleverantör just nu har svårt att få ihop bemanningen.
Enligt uppgifter ägs kafét av Wagnergruppens ledare.
Enligt uppgifter från platsen är det skotthål på dörren.
Enligt uppgifter till polisen är skadorna ytliga och inte livshotande.
Enligt uppgifter till Sportbladet startar Dejan Kulusevski tillsammans med Viktor Gyökeres på topp istället för Alexander Isak, som lämnade samlingen skadad.
”Enligt vår förenklade modell sjunker bankernas bruttomarginal på bolån.
Enligt Viktor Rygler var nästan alla glada över att säsongen äntligen ska sändas – bara att de inte vågar erkänna det.
Enligt Vita huset var USA inte inblandade i planeringen av operationen.
Enligt vittnen på plats hade de slagit med pinnar i marken, skrikit och hetsat djuren.
En liten tröst dock: två av banden som skulle ha spelat på festivalen, Bonny Light Horseman dyker istället dyker upp på Hus 7 i Stockholm 10 juni.
En lokal dam hade en stor samling, och pappor kom med sina döttrar på utställningen.
En lönehöjning på 1200 kronor i månaden.
En målbild om någon.
En man är misstänkt för att ha misshandlat en annan vid Stora Torget under natten till söndagen.
En man är sedan en tid tillbaka under utredning efter att ha arbetat som ambulanssjuksköterska utan legitimation, genom att han ljugit för sin chef och uppvisat falska intyg.
En man är skjuten bakifrån med flera skott, vid halv åtta på kvällen mellan lekplatsen och vårdcentralen.
En man åtalas misstänkt för misshandel och olaga hot.
En man avled efter att ha fått en 35 ton tung grävmaskin över sig när fordonet välte.
En man flyr med sina tillhörigheter efter Israels intensiva attacker mot Gaza stad.
En man har knivskurits på ett gruppboende i västra Stockholm, enligt polisen.
En man har skjutits till döds i Borlänge.
En man hittades död i Trollhättanområdet på fredagsförmiddagen.
En man i 20-årsåldern dömdes till sex års fängelse och utvisning från Sverige efter mordförsöket i centrala Jönköping år 2020.
En man i 20-årsåldern döms bland annat för mordförsök.
En man i 20-årsåldern från Gnosjö blev utsatt för utpressning via Instagram efter att ha skickat känsliga videor och biler.
En man i 20-årsåldern från Orsa åtalas för bedrägeri.
En man i 20-årsåldern ska ha begått handlingar mot offret, som enligt åklagaren är att jämställa med samlag.
En man i 25-årsåldern har skottskadats i anslutning till en butik i köpcentret Mobilia i Malmö.
En man i 30-årsåldern har förts till sjukhus med stick- eller skärskador vid köpcentrumet på Jägersro i Malmö.
En man i 30-årsåldern har rånats i sitt garage i Limhamn i Malmö under natten.
En man i 30-årsåldern med kopplingar till gängbrott dödades när maskerade män öppnade eld i Christiania, Köpenhamn, lördag kväll.
En man i 35-årsåldern ska ha blivit attackerad av tre personer som sprakat honom.
En man i 40-årsåldern åtalas för ett stort antal grova våldtäkter mot ett anhörigt barn.
En man i 45-årsåldern har skadats med ett vasst tillhygge på salongen och är förd till sjukhus med ambulans.
En man i 50-årsåldern har gripits och misstänks nu för blåljussabotage.
En man i 55-årsåldern anträffades med skador i ansiktet orsakat av ett vasst tillhygge.
En man i 60-årsåldern har bekräftats död efter den svåra olyckan på torsdagsmorgonen där två lastbilar frontalkrockade.
En man i 65-årsåldern larmade polisen själv och säger att han blivit huggen med ett vasst föremål i Kviberg i Göteborg.
En man i 70-årsåldern hittades på onsdagen livlös i ett vattendrag i halländska Ullared.
En man i 70-årsåldern som också anträffades i bostaden har anhållits.
En man i 75-årsåldern hemmahörande i Västernorrlands län avled i olyckan.
En man i Helsingborg döms för att vid minst nio tillfällen ha utsatt sin styvson för grova våldtäkter.
En man i Örnsköldsvik väntade på en ambulans som aldrig kom.
En man och en kvinna misstänks nu för flera brott.
En man och två kvinnor som anhölls för explosionen vid ett hus i Nacka öster om Stockholm har försatts på fri fot, efter beslut av åklagare.
En man ska ha barrikaderat sig inne i butiken, enligt borgmästaren.
En man som älskade Peter Foppa Forsberg precis som han själv gjorde.
En man som ska ha varit berusad stoppades av allmänheten från att köra bil i Borlänge.
En man, tidigare folkbokförd i Ydre, dömdes år 2013 till fängelse för grov misshandel.
En man utan tandläkarlegitimation misstänks jobba som tandläkare på en klinik i Malmö.
En match som gav både tumult och mål.
En mindre byggnad brann ned och två hundar har brunnit inne.
En misstänkt knivman har blivit nedbrottad på Järvaveckan.
En misstänkt våldtäkt har anmälts till polisen och utredningen är nu åklagarledd.
En motorcykelförare i 20-års åldern har skadats svårt i en olycka utanför Luleå.
En mysig dag att arbeta på, det säger de anställda på The crust om nyårsdagen, trots det höga arbetstempot.
En ny långsiktig konkurrenskraftsagenda har lanserats, liksom ett antal enskilda förslag med syftet att förbättra EU:s situation globalt.
En ny studie visar att det i pojkarnas fall handlar om saker som faktiskt har hänt, medan det i flickornas kan räcka med oro för att något skulle kunna hända.
En ny undersökning bland Visions medlemmar visar att arbetsbelastningen är hög och att mer än var femte har så mycket att göra att de behöver dra in på lunchen, arbeta över eller ta med jobbet hem minst en dag i veckan.
En ny utställningstrend låter publiken ”uppleva” Monets eller Banksys konst med hjälp av scenografi och ljudeffekter.
En och en halv miljon människor samlades på lördagskvällen i en park i utkanten av Portugals huvudstad Lissabon för att få en glimt av påve Franciskus på besök.
En ödesmatch i botten.
En oenig styrelse beslutade på tisdagen att lägga ned sändningarna, bland annat med motiveringen att allmänhetens intresse för dem är klent.
En orsak till utköp kan vara skilda uppfattningar om förväntningar, krav eller resultat, menar Vinita Thyberg.
En överkomlig seger senast, 4–1 mot Kina.
En översyn av reglerna pågår.
En övertygelse byttes mot en annan.
En paragraf 7-undersökning som gjorts av en överläkare vid Rättsmedicinalverket i Göteborg visar att mamman ”kan misstänkas” lida av en allvarlig psykisk störning.
En parkerad bil började av hittills okänd anledning att brinna i centrala Eksjö under natten till onsdagen.
En person är svårt skadad, säger Hans-Jörgen Ostler, polisens presstalesperson till tidningen.
En person har förts till sjukhus efter en frontalkrock mellan en bil och en minibuss i Lindvallen i Sälen.
En person har förts till sjukvård efter att ha blivit påkörd av en bilist i Bergsåker.
En person i 30-årsåldern dömdes senare samma år till fängelse i 3 år och 4 månader.
En person i Vetlanda möttes av en stökig lägenhet när man kom hem på tisdagskvällen.
En person ska ha uppvisat en kniv som säkrats av polisen.
En pojke i 15-årsåldern har rånats under knivhot på sin elsparkcykel vid Örekilsparken i Munkedal, skriver polisen på sin hemsida.
En polischef förstörde inspelat material och hindrade en reporter på SVT Nyheter Västmanland i sitt arbete i Västerås i fjol.
En polis i Stockholm döms för tjänstefel men frias från misstankar om misshandel.
En polispastrull kunde gripa två män i 35-årsåldern som slangat diesel ur en lastbil vid en trafikplats i Laholm natten till fredag.
En politisk ledning behöver ha markkontakt och vara lyhörd inför medborgarnas behov och åsikter.
En presstalesperson för Riksdagen meddelar att de är medvetna om problemet.
En profil i byn men som i sin speciella roll är förhindrad att ge uppdrag om snöröjning eller halkbekämpning.
En pro-rysk manifestation bestående av ett 20-tal fordon rör sig genom centrala Stockholm.
En protestgrupp i Skärstad anser att det nuvarande tillståndet måste ses över.
En rådgivare till Syriens president Bashar al-Assad beskriver raketattackerna som en ”del av den tidigare, pågående och fortsatta responsen till den brutala fienden”, rapporterar AP.
En rad händelser i Sverige, bland annat protesten med Erdogandockan och Paudans koranbränning i Stockholm, har fått de svenska förhandlingarna med Turkiet att stranda – och öppna för möjligheten att Turkiet bara godkänner Finlands ansökan.
En rapport som hållits hemlig av EHF fram till dess.
En regel som tillkom vintern 2015-2016 och som Ulf Stenströmer fortfarande är passionerad motståndare till.
En riktig blandvändare som sitt kvar länge efter man läst ut den.”
”En röst vunnen i Stockholm är två förlorade röster på landsbygden”, säger han.
En sådan där som man har i bagageutrymmet under vintern ifall man kör fast.
En sådan reglering har flera syften, bland annat att alla invånare ska ha tillgång till betalmedel och att ingen ska exkluderas.
En så kallad förvaring, som grannlandet Norge har.
En seger till för FBC och laget är klart för final.
En sida av mig själv är fortfarande fem år och pappa går bort men det enda folk snackar om är pengar.
En singelolycka inträffade några kilometer söder om Nässjö, sydväst om Stensjön.
En singelolycka inträffade tidigare under morgonen på E16 i höjd med Kungsgården utanför Sandviken.
En singelolycka på väg 27 väster om Värnamo inträffade under natten mot söndag.
En sjuårig flicka från Hörby skadades när en kvinna i 30-årsåldern cyklade in i henne vid busshållplatsen på Solvägen i höjd med vårdcentralen Tåbelund i Eslöv på lördagsförmiddagen.
En Skarabo i 20-årsåldern har suttit häktad sedan i början på december.
En Skarabo i 30-årsåldern döms till fängelse.
En skattehöjning skulle innebära att det stora sparkravet på sjukvården kan tas bort, och ge resurser till personalsatsningar som förbättrar personalens arbetsmiljö och bryter beroendet av hyrpersonal, skriver debattförfattarna.
En skatt som satte käppar i hjulet för den annars växande cirkulära marknaden, utan att för den delen dra in några större summor till stadskassan från begagnad elektronik.
En sköterska kontrollringde och fick veta att hen även hade bröstsmärtor vilket ledde till prio 1 och samtal till 112. En person med ryggont som ramlat av en häst fick rådet egenvård, lägsta prioritet.
En smäll på handleden i SHL-slutspelet 2022 blev avgörande för Brithéns framtid som spelare.
En smart nordisk lösning på detta område gynnar de drygt 27 miljoner – därav det kryptiska namnet P27 – invånarna i Norden.
En snällare variant av Putin, som dessutom hade ”bra personkemi” med Barack Obama.
En snöplog hade samlat upp en snövall, noterade polisen som lät hunden Kuha sniffa igenom den, utan resultat.
En som drabbats av regnovädret är Catharina Sandéns vars trädgård i Hamrångefjärden hamnat under vatten.
En söndag testade jag lite för mycket.
En sorts modern variant på ”Gissa vem som kommer på middag” från 1967.
En spännande person debuterar som konstnär på Galleri Elixir denna helg.
En spelare som upplever problem kan registrera sig i registret under en självvald tidsperiod och på så sätt spärra sig från allt spel om pengar i landet.
En spikklubba, hett vatten och olja användes bland annat i misshandeln.
En spricka i smalbenet hindrade inte Nico Rosenblad från Karis att rycka in till Nylands Brigad i Dragsvik på måndagseftermiddagen.
Enstaka svenska demonstrationer kan få stor konsekvens för bilden av Sverige, säger statsministern.
En stämningsansökan mot en 28-årig Landskronabo har lämnats in till Lunds Tingsrätt.
En stomme av hemmaspelare som kunnat nöta in ett spelsystem under en hel säsong, till skillnad mot att ta in en drös stjärnor från NHL.
En storartad insats från arrangören Unga Örnar, varje sommar sedan femton år tillbaka.
En stor eloge till dem som är ansvariga för det.
En stor majoritet av våra medlemmar inom spårtrafiken har svårt att förena sitt arbete med fritid och familj, säger Sekos förbundsordförande Gabriella Lavercchia i ett pressmeddelande.
En stor polisinsats planeras i samband med tre demonstrationer som äger rum i Stockholm under lördagen.
En stor räddninginsats inleddes vid 13.30-tiden i Stigfjorden mellan Tjörn och Orust.
En storslagen nyårsdukning ska vara just det – storslagen.
En stor sökoperation drog i gång i vattnet utanför Loch Ryan i sydvästra Skottland.
En stor vattenläcka har inträffade i Köpings kommun på onsdagsmorgonen.
En straff och ett tidigt mål gav Djurgården en bekväm seger med 2–0 mot Varberg.
En strålande vårvinterdag träffar LT Emma Arnesson i Funäsdalen.
En stridsvagn av typen Leopard i västra Finland 2022.
En struts kom springande i hög fart, följd av en elandantilop.
En studie från Sverige och Danmark pekar mot att partner till cancerpatienter löper högre risk än andra att drabbas av psykiskt sjukdom.
En svartbjörn äter av kokainet och blir våldsam.
En svart kvinna tog av sig sina kläder – utom trosor och behå – i protest mot att en av företagets vakter följt efter henne på matvaruhuset eftersom han misstänkte att hon skulle stjäla.
En svensk kvinnas ”manshat” kan tvinga Instagram och Facebook att ändra sina etiska regler.
En tabell ur myndighetens tillsynsprojekt visar vilka menstrosor som plockats bort från marknaden.
En teknisk undersökning har inte kunnat genomföras ännu.
En tidtabell stadsdirektör tror kan bli knapp.
En tillfällig förstärkning med ytterligare en budget- och skuldrådgivare i kommunen har nu blivit permanent.
En tillgänglig och enkel lösning för dem kommer att arbetas fram under hösten.
En timme senare ska avbrottet ha åtgärdats.
En tipspromenad med kluriga frågor.
En träfastighet började brinna under natten till torsdagen i Ljusdals kommun.
En trafikolycka hade då inträffat.
En trafikolycka inträffade på E4, söder om Gävle, tidigt på måndagsmorgonen.
En Tranåsbo misstänks vara avsändaren.
Entré direkt från Staffansbron.
En tredje slog ihjäl en domare med en hantel.
En tuff och råbarkad miljö där Oliver trots allt får vänner för första gången.
En turkisk nyhetsbyrå sprider återkommande vilseledande artiklar om Sverige.
En tv-skildring behöver inte handla om hela Norrland, skriver Eva Norman-Ericson.
En ukrainsk militär på en skadad byggnad i Kiev.
En ukrainsk soldat i Avdijivka, som har varit föremål för allt tyngre ryska attacker under de senaste dagarna.
En ung klimataktivist sätter sig ned på vägbanan på guldbron vid Slussen i Stockholm.
En ung man lämnade sin väska i entrén på en matbutik i Vara medan han var inne och handlade.
”En uppdatering efter min krasch i går: Jag fördes direkt till sjukhuset i Bern eftersom jag blödde så mycket och de var rädda att jag skulle hamna i chocktillstånd.
En upplevelse för alla musikälskare, lovar Andreas Ralsgård, en av arrangörerna.
En USA-ledd sanktionskampanj mot Kina, som svar på landets handlande, skulle skapa enorma problem för näringslivet.
En utdragen försäljning av fastigheten i korsningen Sparbanksgatan och Bygatan gjorde att Bio Visirs öde hängde i luften och länge var igenbommad.
En utklädd liten vandring för att skapa glädje.
En utredning ska ta fram förslag på en ny tioårsplan för att bekämpa allt könsrelaterat våld, meddelar jämställdhetsminister Paulina Brandberg (L).
En välbehövlig seger för omskakade HV71 i botten av SHL-tabellen.
En vän har hämtat gitarren som Avihais dotter skulle få på sin födelsedag.
En vanlig förklaring till varför det är så få kvinnor i toppen är den upplevda svårigheten att hitta kompetenta kvinnor för styrelseuppdrag.
En vanlig maxlängd på lastbilar inom är 18 meter, men från den första december kommer 34,5 meter långa lastbilar kunna köras på svenska vägar.
En veteran med kopplingar till engelsk fotboll och Allsvenskan berättade att Brighton hörde av sig för att få en tydligare bild av den 19-årige svenske mittfältaren innan övergången från AIK genomfördes i januari.
En veterinär, som utgick från Jönköpings län, var i beredskap 67 timmar i sträck i julas och fick ständigt nya uppdrag trots att hen nästan såg dubbelt av trötthet.
En video från polisernas kroppskameror från händelsen, som inträffade den 7 januari i år, släpptes under fredagen.
En vill inte ställa upp på intervju och den andre har inte gått att nå.
En yngre bror lyckas fly till en granne som larmar polis.
En yngre publik har även hittat till teatern där föreställningarna ”Alltid vara vi” och ”A chorus line” varit dragplåster.
Epirocs gruvutrustning och aktiens notering i Sverige känns lättare att lita på och känna mig trygg med.
Erbjuder man däremot en europeisk IRA-variant, med stöd till alla som påstår sig värna klimatet, riskerar vi ett destruktivt statsstödsrace med få vinnare.
Erdogan har de senaste åren drivit en alltmer auktoritär och religiös linje, där olikheter har fått allt mindre utrymme.
Erdogans inrikesminister Suleyman Soylu har samtidigt beskrivit samkönade relationer som en ”religion importerad från väst” och jämfört det med ett äktenskap mellan djur och människor.
Eric Hageman, koncernchef för restaurangerna som drivs av Jönköpingskrögaren George Kavakcioglu, berättar att han imponeras av området Kärnekulla i Habo.
Eric Norin och Mathew Maione jublar efter ett AIK-mål tidigare under säsongen.
Ericsson bidrar å andra sidan med fem års erfarenhet av Formel 1. Den senaste säsongen gjorde han intill Charles Leclerc hos Alfa Romeo-Sauber 2018.
Ericsson kommer att dra ned 1 400 tjänster i Sverige.
Ericsson planerar på telekomsektorns största varsel hittills.
Erik Gustaf Geijer står staty framför Uppsala universitet.
Erik Halkjaer hoppas att det lagförslag som nyligen lagts fram om skärpta straff för brott mot journalister och andra personer med samhällsviktiga funktioner ska ge ett ökat skydd.
Erik Karlsson spräckte 100-vallen med två nya mål för sitt San Jose under natten till tisdagen.
Erik Martinsson har försökt få skolskjutsen att hämta dottern Thea hemma vid bostaden.
Erik Penser Bank AB är Pegrocos Certified Adviser på Nasdaq First North Premier Growth Market Stockholm.
Eriksson Ek och hans lagkamrater får dock spela andrafiolen mot Rangers, men om favorit-ettan spikas eller inte får procenten avgöra närmare spelstopp.
Erling Haaland har bjudit in sin gamla materialförvaltare från Bryne till Manchester Citys möte med Leeds, skriver Daily Mail.
Ersättare är Nujin Hajo och Tiina Jansson.
Ersättningen till föreningarna som nattvandrat har kommit från Sparbanksstiftelsen.
Eslövs BK hade chansen till fjärde raka segern, men föll tungt mot BK Höllviken.
Eslövsbon blev uppringd av en man som påstod sig ringa från en inkassofirma.
Eslövs kommun ger sig inte och går nu till domstol för att få in en miljon kronor i straffavgift från Stora Coop på Flygstaden.
Eslövs kommun satsar på en ny modell där färdigbehandlade patienter tas om hand extra under 21 dagar i sina hem istället.
Eslövs TK fortsätter sin jakt på seriesegern i tennisens division 3 Syd A. I söndags blev det en tämligen enkel seger hemma mot Åhus och herrlaget är därmed fortfarande obesegrat den här säsongen, med fyra segrar och en oavgjord match.
Eslövs TK leder tennisens division 3 syd A efter helgens seger mot Södra Sandby TK.
Ester Laurell, tf rektor och biträdande rektor och Catalina Nica.
Ett 15-tal personer togs in i samband med polisens razzia.
Ett 40-tal har meddelat intresse.
Ett 60-tal gäster kom för att lyssna på trubaduren Gunnar Sundberg och äta en god vårbuffe.
Ett äldre par i Eksjö lurades på en större summa pengar av en bedragare på torsdagskvällen.
Ett annat ämne som avhandlades var feminism – och panelen är inte helt överens.
Ett annat suget ansökarland, Bosnien och Hercegovina, får däremot vänta ytterligare en stund.
Ett anonymt tips gjorde kommunala myndighetsförvaltningen uppmärksam på att det pågick ett fasadbyte på en byggnad i nära anslutning till Natur- och miljöförskolan.
Ett antal personer har förhörts av polisen.
Ett arv som det är dags att göra sig av med.
Ett av de fyra stoppen i Sverige blir i Sundsvall, enligt Live Nation.
Ett av de viktigaste jobben - att ta hand om våra barn.
Ett av kvällens största jubel kom när gjorde entré på scenen med ”Mer av dig”– och fick publiken att hoppa, dansa och sjunga.
Ett av mina mindre smickrande drag är att jag har svårt att komma i tid, skriver krönikören Elin Bergström.
Ett av Polissveriges högsta toppjobb.
Ett avsnitt som är särskilt fascinerande är det om Herculaneum.
Ett av stallen som förnyar sig finns i Forsbacka, berättar Roger Alm som är vd på både Gästrike ägg och Alsbo ägg.
Ett av Sundsvallsfotbollens stora stjärnnamn byter storklubb.
Ett av Teaterbovens nummer var redan klart för lördagseftermiddagens finalföreställning.
”Ett av våra problem förra sommaren var att många var sjuka”, säger Anna-Lena Lundberg, primärvårdsdirektör.
Ett barn, 11, och två bonusbarn, 14 och 16.
Ett barn finns bland de omkomna, säger en talesperson för den spanska kustbevakningen.
Ett barn ska aldrig behöva känna sig oälskat eller att hon inte kan något!
Ett beslut som överklagades av föreningen Jaktkritikerna.
Ett besök som var uppskattat, säger Birath.
Ett betalkonto är en förutsättning för att du ska få din lön utbetald och kunna betala dina räkningar.
Ett bevis för att många dansbandslåtar är underskattade.
Ett bisamhälle som smittas med amerikansk yngelröta måste brännas.
Ett bolag från Linköping har fått upp ögonen för Gnosjö kommun.
Ett bostadshus i staden Kharkiv i Ukraina som träffats av ryska raketer, 5 februari i år.
Ett brett engagemang är inte unikt i en ort som Aneby, enligt honom.
Ett dagbrott som växer med minst 1…
Ett effektivt och modernt transportsystem är en central förutsättning för att möta dessa utmaningar och skapa tillväxt.
Ett eller flera barn hade lyckats lyfta det översta gallret och hoppat ned i gatubrunnen.
Ett entréplan med öppen planlösning ger generösa ytor vilket bidrar till en social atmosfär.
Ett exempel är den röda ligan.
Ett exempel är när Ryssland bland annat spred falska dokument i syfte att förhindra Sverige att ratificera ett värdlandsavtal med Nato 2016.
Ett exempel på antibiotika är penicillin.
”Ett extra ersättningskrav på vindkraftsbolagen skulle försena och fördyra den nödvändiga omställningen och i praktiken motsvara den tidigare så kritiserade 'effektskatten' för kärnkraft”, skriver debattörerna.
Ett fall nyligen sätter stopp.
Ett fartyg förtöjt vid småbåtshamnen i Gävle tog under torsdagsmorgonen in cirka nio kubikmeter vatten.
Ett febrilt arbete pågår för att utreda detonationerna – och för att skapa trygghet.
Ett finger sätts ned på en annan plats och en helt ny dörr öppnar sig.
Ett finländskt militärflyg har kraschat söder om Keuru under en övning.
Ett flyg med evakuerade svenskar har på torsdagskvällen lämnat flygplatsen Ben Gurion i Tel Aviv.
Ett fordon med släp innehållandes 26 kor har kört i diket på E45 mellan Brålanda och Mellerud.
Ett förverkligande av European Super League skulle slå undan benen på den europeiska fotbollsmodellen – den meritokratiska ordning som är grunden för det supporterengagemang och den legitimitet som bär fotbollen vore ett minne blott.
Ett framtidsscenario där anrika Gavlegårdarna, Sveriges äldsta allmännyttiga bostadsföretag, står med tomma, dyra lägenheter är ingen lösning.
Ett genomsnittligt fastighetslån är större – 125 Mkr – och snittlöptiden 13 månader.
Ett guld i Polen gör skytten het igen.
Ett historiskt skift har skett i Lunds kommun.
Ett israeliskt lagförslag med syftet att begränsa det omfattande ekonomiska stöd som ges från utländska regeringar till israeliska civila organisationer har lagts på hyllan.
Ett jobb som hon egentligen tycker om och därför inte kan vara tyst längre.
Ett konstaterande med förskräckliga och fasansfulla konsekvenser.
Ett kraftigt regnoväder ledde bland annat till stora översvämningar och kraftigt snöfall i bergskedjan Sierra Nevada.
Ett kulturarv som tillhör alla och som finns över hela vårt land, i nästan varenda liten by.
Ett lågtryck har pressat tillbaka våren efter den senaste tidens glädjetemperaturer.
Ett lågtryck med tillhörande nederbörd väntas enligt SMHI dra in över södra Sverige under fredagseftermiddagen.
Ett land utan kultur var omöjligt att tänka sig.
Ett liknande system finns redan i länder som Danmark och Frankrike.
Ett litet orosmoln för Londonlaget var att Sam Kerr tvingades utgå skadad i första halvlek.
”Ett magiskt arv”, som ges ut av förlaget Natur & Kultur, kommer tio år efter Maria Friedner senaste bok.
Ett mästerskap som kommer hållas i centrala staden och siktar på över 2 000 deltagare.
Ett mjukt avsnitt, om en svår resa och om att hitta sin väg.
Ett mord i Rinkeby på juldagen utlöste de senaste månadernas blodiga våldsvåg mellan kriminella nätverk i Stockholmsområdet.
Ett nödsamtal ringdes in från en båt norr om Jurmo på onsdagseftermiddagen.
Ett nytt datorprogram ledde till att Akademiska universitetssjukhuset inte skickade ut kallelser till blodgivare och sjukhuset fick blodbrist, rapporterar SVT Nyheter Uppsala.
Ett nytt elbilsköp får i teorin ett bidrag på 1.500 euro, vilket kan öka till 7.000 euro om man skrotar en bil som är över sju år gammal.
Ett nytt filmavsnitt publiceras kring den 3 varje månad med paus under sommaren.
Ett område som sträcker sig mellan Kännåsen, Kläppe, Torråsen, Rannåsen och Önsjön (som nekats flertalet bygglov senaste tiden).
Ett påkostat kajstråk på ena sidan vägen och en gång- och cykelväg på den andra.
Ett par av dem, Vecchia och Berg, är gamla Rydström-favoriter.
Ett par dagar senare bekräftade Jönköpingspolisen att narkotika hittades när de sökte igenom allmänna utrymmen i bostadsområdet i Huskvarna.
Ett par timmar senare dödades två israeliska bosättare i den palestinska staden Huwara, i vad som ser ut som ett försök av islamister att torpedera den färska uppgörelsen.
Ett pris för att hylla forskning.
Ett projekt som ska göra det lättare för horndalsborna att få vård.
Ett rekryteringsarbete pågår och förhoppningarna är att situationen ska lösas i början av nästa år, säger hon.
Ett rektangulärt hål som kan bli såväl swimmingpool som teaterscen, slott och – just grav.
Ett så kallat ”trim” är som en skönhetssalong för djur.
Ett säkert vårtecken är att grodorna invaderar Agnmyren på Sollerön för att para sig.
Ett sista möte på lördagen mellan manusfacket (WGA) och de stora film- och tv-bolagen, inklusive Netflix och Disney, löste inte knutarna.
Ett slukhål hindrar fortfarande trafiken på E18 mellan Örebro och Karlskoga.
Ett snabbt sätt att avancera uppåt är att utföra exempelvis en skjutning.
Ett som etsat sig fast hos mig är hennes kämpaglöd när Hans, Ingas make, min bror, var sjuk och låg på Gävle sjukhus.
Ett stöd som inte är ett stöd.
Ett stort tack till er alla som var med för trevligt ressällskap.
Ett stort tack till teamet på Svenska Handelsfastigheter för deras professionella hantering av förhandlingsprocessen och förståelse för vår position som ny aktör på den svenska marknaden.
Ett stort verk som så småningom kommer att visas i de stora konstsalarna är Peter Johanssons väldiga ”Spelad ilska”.
Ett svar levererades av dramatikern, greken Aristofanes, så där för drygt 2 400 år sedan: genom att kärleksstrejka.
Ett svartvitt fotografi på väggen visar gudstjänstlokalen och läktarna fyllda till brädden med barn.
Ett system kan täcka ett område på 68 kilometer och dess radar kan följa 50 mål samtidigt.
Ett tag var det en massa kvinnor som skrev när jag hade lagt ut bilder på mig i bikini: ”Varför ska du ha på dig det där?”
Ett tillstånd kan ta mer än ett år att få.
Ett tiotal aktivister genomförde på tisdagsförmiddagen en klimataktion i oljehamnen i Malmö.
Ett tiotal personer är på plats.
Ett tiotal räddningsenheter kallades Orion Pharmas fabrik på Tengströmsgatan i Oriketo strax före klockan 19 på torsdagen.
Ett tips är att börja i Vetlanda.
Ett tolfte rapporteras vara på väg.
Ett tydligt mönster man jobbar efter inom Östersunds kommun.
Ett uddlöst Falu IF förlorade utan sin poängspruta i hemmapremiären mot Mjölby HC.
Ett vittne på läktaren påstår även att GW har uttalat kommentarer under den ene misstänktes förhör.
EU-domstolen har uttalat sig efter en överklagan förra året från domaren i Spaniens Högsta domstol Pablo Llarena.
EU-domstolens beslut att ge klubbarna, A22 och de potentiella grundarna av den europeiska superligan rätt i deras rättstvist med Uefa och Fifa.
EU inför också utökade exportrestriktioner mot varor och teknologi som kan användas för att stärka Belarus krigsförmåga.
EU-kommissionen skissar på en plan för ett stort, grönt förslagspaket för teknikskifte i industrin som inte minst ska möta USA:s stora satsningar.
EU måste hitta en gemensam linje för hur man ska bedriva handel med känslig teknik med Kina, detta samtidigt som handelskriget mellan USA och Kina fortsätter, det menar EU-kommissionären Margrethe Vestager.
Euron handlas samtidigt något lägre mot dollarn jämfört med på måndagseftermiddagen.
Europabörserna var blandade på torsdagen när flera lyxaktier drog ned London- och Parisbörsen.
Europaparlamentsvalet infaller vart femte år i alla EU:s medlemsstater och är enligt ett pressmeddelande från regeringen ett tillfälle att fira och uppmärksamma demokratin genom flaggning.
Europas största landbaserade vindkraftpark utanför Piteå.
Europol, spansk, colombiansk och lettisk polis har i en gemensam insats lyckats beslagta kokain – till ett värde av 223 miljoner euro – från en spansk knarkboss.
EU-samarbetet har gett Europa politiska verktyg för att hantera stora, internationella kriser.
EU:s länder har nått en uppgörelse om sin asyl- och migrationspakt, meddelar det spanska ordförandeskapet.
EU:s medlemskriterier får inte kompromissas.
EVBox är en av flera leverantörer av elfordonsutrustning i Nederländerna.
Evertons tränare Sean Dyche tänker gå till botten med varför anfallaren Dominic Calvert-Lewin endast har kunnat spela 28 av klubbens 60 senaste Premier League-matcher.
Exakt hur den aktuella trenden ser ut för den norsk-svenska gränshandeln är svårt att veta eftersom den norska statistikmyndigheten SSB precis har ändrat sina mätmetoder vilket gör det svårt med historiska jämförelser.
Exakt hur det gick till vet man inte och det är vad forskarna hoppas få svar på.
Exakt varför Altman lämnade Open AI och gick till Microsoft är inte känt, bland uppgifterna nämns att styrelsen i Open AI tyckte att Altman inte varit "ärlig" kring riskerna med AI.
Exempelvis lämnade 17 procent av den odlade mängden matpotatis 2021 inte gårdar eller packerier för att bli mat. Det handlar om 75 000 ton och motsvarar 1,6 miljoner svenskars årliga potatiskonsumtion.
Exilförfattare på länk och många skånska författare på plats.
Experten om elevernas dödslek: ”Barn har alltid gjort sjuka saker”
Experter tror att ärendet kommer att överklagas till USA:s högsta domstol.
Expremiärminister Boris Johnson kallar Lawson ”en djärv och originell fyrbåk för frihandelskonservatism”, och ”en skattesänkare vars avregleringar bidrog till en omvandling av det ekonomiska landskapet”.
Expressen skriver att 25-åringen dömts av Kalmar tingsrätt för grov misshandel, grovt olaga hot och grovt hemfridsbrott.
Ex-stjärnan tävlar i mästerskapet och jagar storvinsten.
Extra tejp kanske (skratt).
Extrem brandrisk – varnar för ”nytt 2018”
Extremt cyniskt och pragmatiskt under Massimiliano Allegri.
Extremvädret medför nya risker för kyrkogårdar.
Eyvind Johnson och Harry Martinson får dela på litteraturpriset.
F1 någon millimeter från katastrof: Helt galet!
F-35 kostar 80 miljoner dollar styck.
Fabian Löf (längst fram) tillsammans med sina kompisar Vilgot Nord och Emil Nilsson Jönsson på Lucianoz spelning i Örebro.
Fabulous tar in begagnade festkläder och säljer dem vidare.
Facket menar att filmbranschen idag är uppbyggd enligt gigjobb-modellen med osäkra löner och arbetsvillkor.
Fack och arbetsgivare är överens om ett nytt tvåårigt avtal med procentpåslag på lönerna som är i nivå med andra, redan träffade avtal.
FA-cupens femte runda lottas på måndag.
Fågelskydd Spillepeng får 40 samtal om dagen från folk som vill hjälpa till eller är oroliga för ungarna.
Fakta i frågan: Hade Sverige färre dödsfall under pandemin än andra länder?
Faktum är att hela 73 procent av alla landbaserade vindkraftverk stoppades under 2022 enligt statistik från Svensk vindenergi.
Falköpings pastorat använde Mössebergskyrkan till i våras.
Fallet i Linköping var ett pilotprojekt, men förhoppningen har alltid varit att fortsätta hjälpa polisen att lagföra fler brottslingar.
Falu BS är ny serieledare i division 3 södra Norrland herr i fotboll efter bortaseger med 2–0 (1–0) mot Korsnäs.
Falu IF-fostrade Oskar Tängerby slog sig in i A-laget i fjol och belönades med ett kontrakt till och med säsongen 2024/25.
Falu IF jobbar hårt med att förstärka laget inför den kommande säsongen.
Falu tingsrätt dömde mannen till fyra års fängelse för 17 fall av grov kvinnofridskränkning samt våldtäkt.
Familjecentralen i Aneby är en samverkan mellan kvinnohälsovården och barnhälsovården i Region Jönköpings län samt myndighetsenheten och öppna förskolan i Aneby Kommun.
Familjeföretaget grundades 1994 men har genom tidigare ägare representerat Volvo sedan 1950-talet.
Familjen ska ha hållits som gisslan i flera timmar innan polisen larmades dit vid 23-tiden på kvällen.
Fanny Andersson Werngren - hyllad kock i tv - kommer hem till Ljungby.
Fanny Källström är ursprungligen från Härnösand.
Fantastisk somrig form, men desto mindre innehåll är det i vuxendebuterande Flora Wiströms roman, skriver Bodil Juggas.
Fantastiskt att vistas i en tusen år gammal byggnad.
Få, om någon, kunde då sia om situationen som råder idag.
FA-ordföranden vittnar också om att Rubiales ”till synes med tvång” kysste den engelska försvararen Lucy Bronze ”i ansiktet”.
Får bedömarna rätt kommer det snart att handla om värdefall på uppemot 25-30 procent från toppen, om inflationen räknas in.
Får chefer bete sig hur som helst?
”Får försöka vara lite smart”
Farhågan var att det skulle bli ett hårt slag för fjällrävarna.
”Får inte kalla dem Harry Potter-mantlar”
Får jag ett läge försöker jag skjuta, även om jag ibland passar lite väl mycket.
Färjan hade ett avbrott klockan 9–10, och ytterligare ett avbrott klockan 11–12.
Färre Eslövsbor kommer framöver att få komma till ett korttidsboende efter en sjukhusvistelse.
Fartyget togs i bruk 2011 och dess hemmahamn är Portsmouth.
Får vem som helst vara med?
Fascinerande – men vem är människan bakom yrkesrollen?
Fast den undvek Liv Ullmann att gå på.
Fastigheten har också en tomt på 4 335 kvadratmeter.
Fastigheten har också en tomt på lite över 2,3 hektar.
Fastigheten på adressen Castmans Väg 156 i Eksjö har fått nya ägare.
Fastigheten på adressen Myssjön 124 i Stöde har fått nya ägare.
Fastigheten på Kyrkvägen 35 i Backe har bytt ägare.
Fastigheten på Trälleborg 2 i Kulltorp har fått en ny ägare.
Fastigheten på Vallagatan 16 i Ludvika har fått en ny ägare.
Fastighetsägarna: ”Redan i dag är Västsverige den mest regntäta regionen.”
Fastighetskontoret konstaterade bland annat att om inte elsystemet byts ut finns risker för brand.
Fast ingenting som vi fått se visade någonting.
Fast i USA 1977 satt han i fängelse i 42 dagar för att ha haft sex med en minderårig.
Få svaret i Sportens liverapport nedan.
Få vågar längre yppa någon kritik mot nedmonteringen av demokratin i Hongkong.
FBC Ålands herrar förlorade lördagens målglada bortamatch mot Loke IBK med 6-11.
FBC Ljungby är helt nya i seriespel.
FC Barcelona betalade miljonbelopp till den tekniska domarkommittés dåvarande vice ordförande Jose Maria Enriquez Negreiras privata bolag.
FC Vetlanda spelar i division 3 under 2023 års säsong.
Februari månads prisökning på 2,1 procent på dagligvaror är rekord, enligt sajten Matpriskollen.
Fem ankor och lika många katter stryker omkring framför det mjukt solgula huset.
Fem år efter Tim ”Avicii” Berglings död passerar dj:ns låt ”Wake me up” två miljarder strömningar på Spotify, och sällar sig därmed till de fyrtio låtar som lyckats med denna bedrift, enligt ett pressmeddelande.
Fem dagar med massiva strejker har inte fått Elyséepalatset att skaka.
Fem matcher in i sin Linköpingssejour blev kanadensaren hjälte mot Rögle.
Fem personer sköts till döds inne i banken, uppger polisen.
Fem ryska män som flytt för att slippa bli inkallade i kriget är fast på flygplatsen i sydkoreanska Incheon.
Fem tonåringar har förts till sjukhus efter en A-traktorolycka i centrala Hässleholm.
Femton bra tips oavsett om du vill skåla i öl, akvavit eller alkoholfritt.
"Fem vindkraftverk, 280 meter höga står alldeles för nära Lövåssjön, Galmsjön och Hamptjärn."
”Femwashing” allt vanligare bland klädjättar: ”Ser mellan fingrarna”
Festivalen inleds med den svenska vokalkvartetten VOX och kavalkaden Julasongh - en värld av folkliga koraler, gregorianska sånger, engelska madrigaler och en mässa av William Byrd.
Festligheterna kommer även att övervakas med drönare och under banketten är delar av vattnet utanför Riddarfjärden avlyst.
Fifa har tagit fram åtta olika kaptensbindlar tillsammans med spelare.
Filip Ekman har inte svårt att hitta detaljer som talar för att nykomlingen lyckas och pekar ut publiken som en viktig del.
Filip Gustavsson radade till exempel upp fina räddningar och stoppade 21 skott, medan John Klingberg svarade för såväl ett mål – sitt första i årets slutspel – och en assist.
Filip Hållander satte lagets första mål tidigt i tredje perioden, Simon Forsmark satte 2–3 strax efteråt och Hållander kvitterade med sitt andra mål – allt inom loppet av cirka sju minuter.
Filippinerna anklagar Kina för att skjuta med vattenkanoner mot landets fartyg i den Sydkinesiska sjön.
Filmen är lika mycket jultradition i USA som Kalle Anka är i Sverige.
Filmen beskrivs i ett pressmeddelande som ”en livsbejakande kärlekshistoria” där ett äkta pars oväntade möte på utlandsresan får oanade konsekvenser.
Filmen handlar om en äldre dam som reflekterar över relationen till sin dotter.
Filmen råkar även vara samtida med Mix tid på Manhattan.
Filmen spreds på sociala medier och ingår nu i åklagarens bevisning.
Filmerna görs av nästan 40 unga filmskapare från Vietnam, Sverige, Grekland, Schweiz och Österrike.
Filmerna utspelar sig på vikingatiden och handlar om en irisk man som i jakten på hämnd söker upp de norrmän som dödade hans familj.
Finalen avgörs söndag kväll.
Finalserien spelas i bäst av fem matcher.
Finansiärerna behöver fundera på vad de gör med det offentliga samtalet.
Finland är väl förberett och beredskapen är god, enligt presidenten.
Finland hade man redan fått i 1808–09 års krig.
Finland håller riksdagsval den 2 april.
Finland har under många år haft en mycket strikt invandringspolitik.
Finlands Käärijä fick fler tittarröster än Loreen, men blev akterseglad när jurygrupperna sagt sitt.
Finlands viktigaste uppdrag är att få med Sverige i Nato.
Finnair har anställt kvinnliga sommarvikarier baserat på storleken på deras bröst.
Finns det någon smärtgräns?
”Finns pengar i börsen”
Finnvedsvallen invigdes redan 1935 och sjunger på sista versen.
Finskan som landets huvudspråk borde accepteras som en sammanbindande faktor för alla Finlandsbor oavsett av var och ens modersmål eller hemmaspråk.
Finske landslagsmålvakten Jussi Olkinuora tar upp kampen med Anders Lindbäck i Brynäskassen.
Finurlig klur-gubbe med stort djup, det var så han beskrevs av många.
Fiorentinas lagkapten Cristiano Biraghi stegade fram för att ta en hörna framför West Hams fans.
”fisk” hittar vi rätter på torsk, makrill, Alaska Polock och så vidare, men inte den populära laxen, som här presenteras som en egen rätt.
Fjällen långt borta.
Fjolårets våldsvåg visar inga tecken på att ebba ut.
Flera äldre personer i Älvdalen har under dagen blivit uppringda av okända gärningspersoner som på olika sätt fått de drabbade använda sina bank-id:n.
Flera av dem är tidigare ostraffade och närmar sig 50-årsåldern.
Flera av de som kommer att dyka upp under dagen säger att de gärna åker karuseller och skapar innehåll med de fans som dyker upp.
Flera av de stora internationella transferfönstren stänger natten till den 1 februari.
Flera av de utdömda växlarna finns i Göteborg, andra ligger i till exempel Linköping, Alingsås, Köping, Lund och Älvsbyn.
Flera av Galtiers före detta klubbar och spelare har tagit honom i försvar.
Flera av gästhamnarna som vi kollar läget med har för tillfället rätt få motorbåtar på besök.
Flera av samtalen som polisen överhörde gick till två unga tjejer, då 17 år gamla, och det framgick av det som sades att tjejerna förvarade något åt den två år äldre mannen, något de tyckte var jobbigt att förvara.
Flera av spelarna i Floby har nära till sporthallen.
Flera beslag har gjorts på plats och polisen har påbörjat dörrknackning i området.
Flera bilägare i Junkaremålen i Tranås råkade ut för bilinbrott natten till lördag.
Flera bostäder hade privata uppvärmda badinrättningar eller spa som vi säger i våra dagar.
Flera bostadshus i Moskva träffades tidigt på tisdagsmorgonen vid en drönarattack.
Flera defensiva bolag gick emellertid mot strömmen.
Flera djur dog när en villabrand utbröt i Norrahammar under tisdagen.
Flera föreningar i Vansbro kommun har tvingats stänga ner under vintern eller kallat till krismöte under våren på grund av att man saknar engagemang.
Flera har försökt men ingen har lyckats, förrän nu.
Flera hatkommentarer var dessutom så hysteriska att de inte kan vara på riktigt.
Flera hundra mördades.
Flera kan komma att gripas, enligt polisen.
Flera kollegor såg när hissen rasade: ”Fastnar på näthinnan”
Flera kommuner förbättrar sitt företagsklimat – men inte Gävle.
Flera länder arbetar med att försöka få ut sina diplomater och medborgare från Sudan.
Fler äldre poliser skulle kunna bidra till samhället, det skriver Stephen Jerand (KD).
Flera människor miste livet i samband med stormen, och som mest var 415.000 hushåll utan ström.
Flera myndigheter agerar nu för att stärka skyddet mot terrorbrott i Sverige.
Fler än 2 700 är skadade och på landets sjukhus växer köerna av människor som vill donera blod och hjälpa till.
Fler än 80 procent av turneringens biljetter kommer att vara tillgängliga för fans och allmänhet, skriver det europeiska fotbollsorganet i ett uttalande.
Flera nordiska skådespelare i ”Succession”
Flera olyckor har inträffat under dagen till följd av snöovädret.
Flera personer skadades i samband med helgens Ränneslättslopp i Eksjö.
Flera polispatruller är där och har spärrat av ett område.
Flera polispatruller och en polishelikopter skickades till Råcksta efter skjutningen.
Flera politiker och debattörer lyfter fram vikten av att ha en kraftig livsmedelsproduktion så att alla kan sätta mat på bordet även när det är kris.
Flera riksdagsmän fanns bland de omkomna, liksom medlemmar i statliga post- och telekommittén.
Flera skott avlossades på en innergård i stadsdelen Berga i Helsingborg på söndagseftermiddagen.
Flera skott hade avlossats.
Flera storklubbar kommer att kämpa om en plats upp till SHL, däribland ligans ”nykomling” Brynäs – som den gångna säsongen åkte ur den svenska högstaligan.
Flera tungviktare har i år tackat nej till stormaktsklubben G20:s toppmöte.
Flera tusen ansökningar kom in och nu är positionen tillsatt av en riktig råttmördare vid namn Kathleen Corrardi som inför en jublande publik utlovade att New York-borna kommer att få se mycket mer av henne, och mycket mer av råttorna.
Flera ungdomar i nedre tonåren sköt fyrverkerier på skolgården.
Flera vittnar om att det är ett lugnt område med många barnfamiljer.
Fler barn går hungriga, samtidigt slängs stora mängder mat varje dag.
Fler cyklister och gående ska kunna korsa Prästgatan tryggt.
Fler familjer flyttar in, antal barn ökas automatiskt på och förskoleplatserna räcker långt ifrån till.
✓ Fler kommunala samverkansavtal med oss genom IOP – Idéburet Offentligt Partnerskap.
Fler kroppar fulla av skotthål hamnar på obduktionsbordet – och offren blir yngre.
Fler norrmän, fler svenskar, fler finländare.
Fler och fler myndigheter och statligt ägda företag förbjuder anställda att använda sig av Iphone.
Fler och fler ville se förändring men var själva nödvändigtvis inte var direkt drabbade av diskrimineringen eller våldet.
Flertalet gånger har majoriteten dessutom stoppat enkla åtgärder för ett bättre företagsklimat – de har hänvisat till deras byråkratiska process som fortskrider långsamt.
Fler utländska medborgare har lämnat Gaza.
Fler vill sälja sina bostäder i Spanien.
Flickans målsägarbiträde Agneta Carlquist är angelägen om att hovrätten tar upp målet så snart som möjligt för att ge flickan ro.
Florence Welch har fått en våg av ”krya på dig”-hälsningar i kommentarerna till inlägget.
Flyglarmet ljöd över Ukrainas huvudstad Kiev strax efter midnatt natten mot onsdagen, rapporterar TT.
Flygplanet: Pipstrel Velis Electro, ett skolflygplan, tillverkat av det slovenska bolaget Pipstrel.
Flygplatsen i norska Kirkenes evakuerades på söndagen sedan polisen påträffat explosiva ämnen.
Flygplatsen ska fortsätta hålla stängt till den 6 november.
Flyktingkatastrofen utanför den grekiska kusten och den försvunna ubåten vid Titanic får väsensskild bevakning i medierna.
Flykt undan krig och förtryck.
Flytten sker så att linjen i riktning centrum från Pansiovägen svänger av till Banvaktsbrinken och sedan följer Trädgårdsgatan in till centrum genom Port Arthur, parallellt med Bangårdsgatan.
FN-chefen António Guterres säger uppgivet att världen går in en vidgat krig ”med öppna ögon”.
FN har kallat Gaza fören gravplats för barn.
FN:s generalsekreterare António Guterres samlade flera betydande länder för ett möte om Afghanistan bakom stängda dörrar i Qatars huvudstad Doha.
FN:s generalsekreterare Dag Hammarskjöld dog i Zambia för över 60 år sedan.
Fokus är att minska störningen och den går inte att betala bort.
• Fokus är passersystem med integrerat larm för den nordiska marknaden.
Folkets hus och park i Hofors har allt sedan bildandet i början av 1900-talet varit den största mötesplatsen och kulturbäraren i Hofors kommun.
Folk kan kläcka ur sej hot och hat, skicka porr med mera.
Folk på stan om nya kostråden: ”Slarvar en del med grönsaker”
Folkrättsexperten Pål Wrange förfasas över Hamas attack på civila på festivalen och kallar det för en ”vidrig förbrytelse”.
För Aftonbladet berättar ett vittne från färjan om mötet ute på däck.
För Aftonbladet berättar han om de tuffa träningspassen, succén med ”Hajk” och vikten med ett levande samliv på äldre dagar.
För Aftonbladet berättar Widell att hon tagit prover hos sin gynekolog som sedan rekommenderade östrogenplåster.
Föräldrarna bor kvar i Paris.
Föräldrarna kör barnen till träningar och andra fritidsaktiviteter, storhandlar och gör andra nödvändiga resor som på landsbygden tenderar att bli många mil per år.
Föräldrarna var tveksamma när Socialtjänsten föreslog Platea eftersom de kände till att boendet fått kritik av Inspektionen för vård och omsorg (Ivo).
Föräldrar som fått signaler om sitt barns brottslighet men inte vidtagit åtgärder ska kunna sägas upp från sitt kontrakt.
Föräldrar till barn i S:t Olofsskolan i Åbo planerar att skicka in ett klagomål till Regionförvaltningsverket (RFV).
För andra natten i rad inträffade en skottlossning i Farsta, söder om Stockholm.
För ännu yngre kvinnor är strålningen efter att tumören opererats bort fortsatt nödvändig.
Föraren blåste i alkometern med resultatet 0,31 milligram per liter, vilket motsvarar ungefär…
Föraren, en kvinna i 25-årsåldern, tvingades ut ur fordonet under fortsatta hot.
Föraren i 50-årsåldern misstänks för grov vårdslöshet i trafiken, grovt vållande till kroppsskada och grov olovlig körning.
För att ändra normerna behöver näringslivet skifta retoriken och avstå slentrianmässiga beskrivningar av kvinnor som grupp.
För att använda den här funktionen behöver du vara inloggad.
För att återfå förtroendet måste partiet börja med att äga sakfrågorna hos den egna väljarbasen, enligt Christer Jonsson.
För att citera och bekräfta ett tidigare inlägg i LT så är detta gjort ”helt utan konsekvens- och riskanalys”.
För att de är just studenter.
För att demonstrationsfrihet och mötesfrihet skall finnas i praktiken krävs samma betalningsmöjligheter.
För att en sponsor ska kunna få avdragsrätt på en sponsorutgift måste utgiften vara lägre än värdet på motprestationen.
För att få aktier med långa stabila utdelningstrender får man ofta gå ned i direktavkastning.
För att få en doft och vision av hur målarna inspirerades av landskapet bör man vandra ut i de till synes oändliga sanddynerna i naturreservatet Råbjerg Mile, faktiskt Nordeuropas största vandrande sanddyn som flyttar sig ungefär 20 meter varje år.
För att få stopp på brottsvågen sätter polisen nu in tillfällig kameraövervakning i form av drönare i flera områden.
För att ge inspiration inför sommarens äventyr har hotellbolaget Hyatt – som driver hundratals anläggningar runtom i världen – handplockat fem resmål och hotell på olika platser i världen.
För att göra det behöver vi en humanitär paus mycket snabbt och vi måste arbeta mot ett eldupphör, sade han i inledningen av mötet.
För att hantera uppmärksamheten har Polismyndigheten valt sina vanliga strategier.
För att ha svensk mat på våra bord och en pålitlig livsmedelsberedskap är det dock av största vikt att konsumenter fortsätter att välja svenska råvaror.
För att jag tyckte att jag inte var värd någonting.
För att låta extra insatt säger du "U-N-F-triple-C" i engelskspråkiga sammanhang.
För att möta den förändrade verkligheten behövs krafttag.
För att öka hushållens möjligheter att låna till en bostad bör det skärpta amorteringskravet slopas.
För att råda bot mot på ekonomiska turbulensen i Falu kommun finns det bara ett sätt.
För att rätta till obalansen måste Finland vidta åtgärder.
För att se sändningarna från USM måste du vara prenumerant på Värnamo Nyheter.
För att Sverige ligger bäst till på bettinglistorna har knappast med Marcus & Martinus att göra, skriver Hanna Fahl.
För bara två månader sedan såldes ett annat hus ett par hundra meter bort, på Billingsdalsvägen 18. Även där landade priset på 3 250 000 kronor.
För barn som har det tufft hemma kan semestertiden istället innebära ångest och oro.
Förberedelserna i Sundsvalls innerstad fick oss att ställa frågan till några Sundsvallsbor om när de tänder julbelysningen på balkonräcken, utomhusgranar och i fönstren i sina hem.
Förbifart Stockholm ska vara klar 2030 – redan nu kan du ta en provtur i DN:s grafik.
Förbi skolan är det 30 kilometer i timmen som gäller, men för föraren gick det fortare, 59 kilometer i timmen, enligt polisens mätinstrument.
För bland de tio placeringarna hittar vi två världsmästare – och båda har tävlat för samma stall.
För bockens skull hoppas vi den består!
För boken tilldelades Håkanson Augustpriset för Årets fackbok 2021.
Förbudet mot badkläder i den könsgemensamma bastun på Storsjöbadet i Östersund har väckt debatt.
För då kommer andra också göra det”, säger Sagal Salad som ska få hjälp med matteläxan på Göteborgs universitet.
För de 22 medlemsländerna i Esa innebär uppskjutningen av Juice (Jupiter Icy Moons Explorer) en historisk framgång.
Fördelen är att det ger en närhet till centralstationen och kommunikationerna med tågen där servicen i området också kan utvecklas.
För den har bristerna i väg- och järnvägsnätet blivit ett snabbt växande problem.
För den nation som nu fyller 100 år är förstås inte samma stat som såg dagens ljus i spåren av första världskriget.
För den som har en ung människa anställd med 25 000 kr i lön innebär det nästan 3 000 kr i ökade kostnader.
För den som har rätt blick går det att läsa av decenniernas gång i biblioteksbyggnaderna på samma sätt som man i klädmodets växlingar kan se exakt från vilket decennium eller till och med år ett foto är taget.
För den som vill analysera sin kropp, och som har pengar, finns det gott om alternativ.
För det andra så har man lättare att koncentrera sig om man får i sig mat. Man skulle kunna jobba bättre i skolan.
För det är inga snälla supportrar direkt, säger Schough.
För det är just blandningen som är modellen.
För det är vad som sker när Erik Thedéen tycker att det är du som ska pressa ner inflationen genom högre ränta på ditt bostadslån och en reallönesänkning på ditt lönekonto den 25:e.
För det belönas nu Hjalmar Fridell med en plats i U19-landslaget som samlas på Bosön i helgen.
För det fall inte samtliga Units i Företrädesemissionen tecknas med stöd av uniträtter ska styrelsen, inom ramen för Företrädesemissionens högsta belopp, besluta om tilldelning av Units tecknade utan stöd av uniträtter.
För det första finns det ingen universallösning.
För det första så skulle en förlängd öppentid för ishallarna innebära en längre hockeysäsong.
För det gjorde Wild, med 4-2, trots en smårisig start.
För det ska vi ju sluta äta?
För det var då jag vägde mer. Eller vill de att jag ska få ett barn till?
För det var exakt det vi pratade om där i utskottet inför valet.
För dig som oroas för buller eller luften i stan ska kanske i första hand inte oroa dig över industrin, även fast det såklart kommer att medföra tung trafik och en del buller.
Fordonet föll cirka tio meter och hamnade på ett järnvägsspår.
Fordonet har utvecklats till en hel kultur med egen musik, framförallt i glesbygden, där det kan vara stora avstånd.
För duon och deras landslag återstår en match i kvalspelet.
Föredrag och samtal kring stadens stolta varvstradition blir det på torsdag på Pumphuset i Borstahusen.
För efter 58 minuter fick Kolo Muani syna det röda kortet efter en sen stämpling Anguissa.
Före jul räknar man med att en ny byggnad med åtta rum ska stå klar att använda.
Föreläsning och diskussioner.
Föreläsningsserien genomförs i samarbete med Alsens bygdegårdsförening, Länsförsäkringar i Jämtland, Kungliga Krigsvetenskapsakademin och Allmänna Försvarsföreningen i Jämtland.
Föremålet ska ligga utomhus och personer i Charlottenborgsområdet har utrymts under tiden som föremålet undersöks.
Före mordet har pojken dömts för misshandel.
För en fungerande vård krävs att alla regionens invånare har möjlighet att välja en fast läkare.
För enligt Cooney-Cross har det blivit en markant ökning i intresse sedan hon tog sig in i landslaget för cirka två år sedan.
För en månad sedan öppnade dörrarna till Ånges nya förskola.
För en princip som berör folk också i Sandviken och Ockelbo, Bollnäs och Hudik liksom i Gävle och Hofors, i Ljusdal, Nordanstig och Ovanåker.
För Erdogan har den hängda dockan kommit som en ny och sannolikt välkommen möjlighet att sätta mer press på en upplevd, vek svensk regering.
Företagarna Ia Olsson Widen och Eva-Lena Hansson har tillbringat många timmar den senaste månaden med en stickning i handen.
Företagarveckan i Orsa är i full gång.
Företagen i Falköping har haft ett ok år bakom sig.
Företaget bakom riskerar nu miljonböter om inte problemen åtgärdas.
Företaget har idag ett 50-tal kunder i Europa och på pensionssidan återfinns i Sverige bland annat Avanza, Nordnet och SEB.
Företaget i Billsta står i en expansiv fas och kunder jämför Jonssons produkter med Rolls-Royce i sin genre.
Företaget som driver Jorge Chavez International Airport i Lima sade i ett uttalande att "förseningen endast orsakades av administrativa skäl kopplat till bränsleförsörjningen".
Företaget ville inledningsvis ha ett påslag med 11,9 procent, men så blev det inte.
Företagsparkens ägarbolag har fått tillstånd att bygga en bullervall mot Furufjälls motorstadion av Stenungsunds kommun.
Företrädare för Alliansen efter valet: Annica Jonsson (M), Anna-Britta Åkerlind (C) och Ulf Åke Oldenborg (KD).
För ett företag blir det lättare och mer kostnadseffektivt att administrera och erbjuda dessa förmåner som Benify har förhandlat fram från olika leverantörer, jämfört med om varje organisation hade gjort det på egen hand.
För ett par år sedan stängde bensinmacken i Kälarne.
För ett par dagar sedan drabbades målvaktslegendaren Edwin van der Sar av en hjärnblödning.
För ett par veckor antogs en ny lag om att alla paramilitära styrkor ska inordnas i den ryska reguljära krigsmakten.
För familjen där barnen varken gillar starka smaker eller stora tomatbitar kan det bli en favorit.
Författarna Anders Sundin och Peter Alzén som skrivit boken ”Vi Lever - 50 år på Folkparken” tillsammans med Jan Sundström tar oss med på en vandring runt Folkparken i Gävle.
Författningsdomstolen behandlar tre olika anmälningar från PP-styrda regioner mot den nya fastighetsskatten.
För februari ligger siffran på 4,8 procent - nästan hälften av nivån i Skåne som helhet, där 8,5 procent är utan jobb.
För fem år sedan drog Stefan Boquist, 32, igång sitt skogsföretag.
För flertalet av SMHI:s väderstationer blev augusti den blötaste som observerats.
För första gången bjuder en statsminister in till ett Pridemingel på Sagerska palatset.
För första gången någonsin deltar Israel i ett VM-slutspel för U20, alltså för spelare som är under 20 år, i fotboll.
För första gången på 20 år för Sverige aktivt en politik som leder till ökade utsläpp.
För fyra år sedan tog steg Alicia Navarro, 14, upp mitt i natten, tog sin telefon och dator – och försvann.
Förhållandet mellan arbete inom ramen för en särskild händelse och arbete i linjeorganisationen.
Förhandlingarna innehåller en massa politik och förstås en del spelande.
För Hanna Kronqvist står studentkörerna för både tradition och förnyelse.
För hela perioden januari till och med juli har omsättningen totalt minskat med 4 procent.
Förhoppningarna var stora när Smedjebackens lovande spjutkastare Olle Hübert skulle säsongsdebutera under gångna helgen.
Förhoppningen är att medlemsantalet ökar ingen och nu finns cirka 40 aktiva barn och unga.
Förhoppningsvis blir det en lång vår i Testebo ishall, säger GD:s sportchef Erik Karlsson.
Förhoppningsvis ska det inte vara några större problem men jag vågar inte säga det säkert.
För hur Socialdemokraterna än försöker pynta sin politik rörande migrationen, handlar den om de konservativa männens ilska.
För Jönköping är det färdigspelat i cupen för den här gången.
För klass 4 i Österängsskolan är det läsning.
För kunderna kom stängningen oväntat, berättar butikschefen.
För kvinnor var skillnaden inte lika stor.
För låglänta önationer, som hotas av höjda havsnivåer, handlar det om överlevnad.
Förlängningen från den tidigare tidsfristen 1 juni kom sedan Yellen och finansdepartementet granskat de senaste ekonomiska beräkningarna om när finansdepartementet inte har tillräckligt med resurser för att betala den amerikanska statens räkningar.
För LS:et är det en intressant tid, facket växer i restaurangbranschen och ska komma att ha upp till 30 konflikter samtidigt.
För media är det inte ett alternativ att vänta med att skriva tills alla eventualiteter är utredda.
För mer information om torsdagen, besök kommunens hemsida.
För mig antyder det att vi kommer att se mer marknadsturbulens under de kommande dagarna”, berättar fondjätten Invescos globala marknadschef, Kristina Hooper, för Bloomberg.
För mig är det naturligt att, om jag inte har förtroende att fortsätta göra det, låta en ny person forma sitt lag.
För några år sedan hindrade kriminella honom från att röra sig fritt på gatorna.
För några år sedan var det idrott som gällde för Älvängensonen Markus Ahlbom, men sista året på gymnasiet valde han att lägga av med handbollen.
För några veckor sedan skrev tidningen om Perslundaskolan som fick kritik av Skolinspektionen.
För Naomi Klein blir det allt mer obehagligt att människor blandar ihop de båda debattörerna.
För närvarande finns det ringa samarbete inom växtodlingen.
För Nasdaq sedan juni.
För nyfödda Maja blev det blankt nej.
Förödelsen blev enorm i den mexikanska semesterorten.
Förordningen kompletteras av svensk lagstiftning, till exempel vid journalföring och annan behandling av personuppgifter inom hälso-och sjukvården måste även patientdatalagen följas.
Föroreningar har lett till att floden varit avstängd för allmänheten sedan 1923.
Föroreningarna är på samma nivå som i Rio de Janeiros hamn.
Förpackningarna till alla sorters mediciner borde gå att källsortera, anser insändarskribenten.
För permanenta lösningar krävs ändringar i självstyrelselagen och när dessa kan vara på plats har Annette Holmberg-Jansson svårt att svara på.
För producenten Erik Hemmendorff från Frösön innebär det att han nu vunnit bästa film på två Guldbaggegalor.
För Putins regim finns ingen annan riktning, den kan inte fungera på något annat sätt, och efter det vansinniga anfallet mot Ukraina finns det inte längre någon återvändo", skriver Laurén.
Förra året avslutade sin långa och framgångsrika karriär i skidspåren och var då tydlig med att hon såg fram emot att bli mamma.
Förra året blev restaurangen framröstad som Årets Smakställe av trelleborgarna.
Förra året föll bostadspriserna med 12,7 procent i Sverige, enligt Valueguards HOX-index.
Förra året oroade sig placerarna för en giftig blandning av hög inflation och lågkonjunktur.
Förra årets trea och fyra, Linköping och Kristianstad, inledde säsongen med klara segrar.
Förra året uppstod stora protester på vägen till Mexicos Citys flygplats där de blockerade trafiken och höll upp banderoller: ”Det finns ingen kemoterapi, behandling eller medicin, visa lite empati och känslighet”, enligt AP.
Förra året var förfallodatumet i november.
Förra året var summan 200 miljoner.
Förrådet får en ny användning och fönstergluggar blir nya dörrar.
Förra helgen vann Forsbacka seriefinalen borta mot Falun och klev upp på förstaplatsen i tabellen.
Förra hösten rapporterade ST om massuppsägningar inom hjärtsjukvården i Sundsvall.
För ränteutgifter över denna nivå sjunker avdraget till 21 procent.
Förra oktober hittades en 16-åring skjuten till döds i området som nu har spärrats av.
Förra säsongen blev det fem matcher efter inhopp i AIK.
Förra säsongen fick han bara spela tolv NHL-matcher innan han flyttades ner till AHL.
Förra säsongen gjorde Djurgården braksuccé i Europa då man tog sig hela vägen till åttondelsfinal i Conference League.
Förra sommaren 2022 blev den varmaste som hittills uppmätts i Europa.
Förra söndagen drabbades ett flerfamiljshus i Matfors av en kraftig brand.
Förra veckan meddelade militären att två löptikar placerats ut i området där barnen hittades, i hopp om att locka in Wilson.
Förra veckan pågick arbetet med att byta det trasiga rotorbladet på det skadade vindkraftverket i Södra Hyltan.
Förre chefen för Riksbanken Stefan Ingves.
Förr ställde man ut halmkärvar, äpplen och nötter till Sleipner för att han skulle orka med den vilda jakten.
Förr ville hon vara unik och oförglömlig i kärleksrelationer.
För sådana frifräsare är Liberalerna ett mer lämpligt alternativ.
Försäljningen av fastigheten på adressen Krokgränd 18 i Eslöv är nu klar.
Försäljningen av fastigheten på Hökviken 107 i Falun är nu klar.
Försäljningen av fastigheten på Leabygatan 14 i Falköping är nu klar.
Försäljningen av fastigheten på Myckeläng 652 i Söråker är nu klar.
Försäljningen av fritidsbostäder följer den allmänna trenden på bostadsmarknaden.
Försäljningen av huset på adressen Kraftstationsvägen 4 i Skattungbyn är nu klar.
Försäljningen av huset på adressen Mellanselsvägen 12 i Mellansel är nu klar.
Försäljningen av huset på adressen Postboda 106 i Månkarbo är nu klar.
Försäljningen av huset på adressen Violvägen 34 i Enbacka och Mora, Gustafs är nu klar.
Försäljningen av huset på Björnbärsstigen 5 i Bergeforsen är nu klar.
Försäljningen av huset på Verkstadsvägen 32 i Horndal är nu klar.
Försäljningen i februari uppvisade en svag ökning.
Försäljningen på Pärlan har varit rekordstor under den regniga sommaren som varit i år.
Försäljningstiderna skiljer kraftigt åt i olika delar av landet.
Försäljningsvolymen steg 0,2 procent jämfört med juli, i kalenderkorrigerade och säsongsrensade tal, visar nya siffror från Statistiska centralbyrån, SCB.
Församlingsledare/äldste ska, precis som Olof skriver, ägna sig åt bönen och Ordets tjänst.
Forsande vatten genom centrala Åre, bajsvatten i Göta älv och ett urspårat tåg utanför Hudiksvall.
Försäsongen är färdigskissad och nedräkningen kan börja.
Forsberg berömmer Rangnick för hans ledarskap och förmåga att tro på honom, vilket var viktigt för hans karriärsutveckling och flytt från Malmö till Leipzig.
Forsberg fick en motståndarspelare över sig i slutskedet av matchen och hamnade i en onaturlig position med benet.
För september månad har Sundborns GoIF haft 35 träningstillfällen.
För sjätte veckan bjöd ”Allsång på Skansen” på sköna toner och välkända ansikten.
För sju år sedan brann en kvarn på Töllstorps industriområde ner.
Forskarna efterlyser en särskild klimatmodell som är anpassad för Arktis eftersom studier visar att det går fyra gånger så snabbt för isarna att smälta i regionen.
Forskarna vände sig till kollegor inom fältet och fick napp.
Forskarna vid University of Washington oroas över utvecklingen på X, där flera saker som gav trovärdighet förändrats.
Forskning visar att daglig läsning påverkar barnets förmåga att uttrycka sig verbalt och utvecklar barnets skolmognad och skolresultat.
Förskolan är en friskola som drivs av Skålan Byaråd.
För skulle man sammanfatta hela Wigforss gärning i en mening skulle den få proustska mått.
Förslag att höja försörjningskravet för arbetskraftsinvandring • ”Det försvårar för oss.”
Förslaget kallas anmälningsplikt.
Förslaget skulle innebära sänkt skatt med 14 000 kronor per år för en familj bestående av en polis och en sjuksköterska.
Förslaget väckte stark kritik, även inom Konstakademien.
Forsmark 1 och 2 stoppades som en följd av kortslutningen den 26 april.
För snart ett år sedan var det stor besvikelse i Jönköpingsområdet efter regeringens besked om att inte gå vidare med satsningen på höghastighetståg.
Försöket pågår i fem kommuner: Vårdö, Jomala, Finström, Saltvik och Sund.
Forssell pekar på bombningarna som en av flera orsaker till civilbefolkningens svåra situation på Gaza, men han går inte in på huruvida Israel har agerat proportionerligt.
Först 1988 kunde ”Doktor Zjivago” tryckas i Pasternaks hemland.
Första barnet fick han som 16-åring.
Första gången de stod på scen ihop var i operan ”Liten Karin” 1997.
Första gången han märkte av symtom från sjukdomen var inför en spelning på Cirkus i Stockholm 2019, då Pugh Rogefeldt skulle fira 50 år som artist.
Första gången var 2001 och han var då på fri fot fram till 2014.
Första gången var redan 2018, då förskolan anmälde oro.
Första matchen slutade 2–2.
Första offentliga djurkyrkogården i provinsen Inga oegentligheter i köpet av andelar i Telefónica Lägenhetsförsäkring?
Första omgången av ”Frasier” sändes mellan 1993 och 2004 – nu är den tillbaka.
Förståsigpåare brukar påminna om vikten av att se till de globala orsakssambanden.
Första sommaren av Så mycket Orsa på Skeer har nått sin ände.
Först blev han den första åkare någonsin att vinna sju raka lopp i Ski Classics.
Först då blir det uppenbart att till exempel en fastighet som radio- och tv-huset på Gärdet i Stockholm är mer lämpligt som bostadsområde än kontor och parkeringsplats för de anställda i det statliga etermedieföretagen.
Först efter flera timmar efter att man inlett en stor insats kunde polisens förhandlare avveckla situationen.
Först grönt ljus utan några större förbehåll.
Först i efterhand visades sonens hopp.
Först krävdes det en vecka, sedan två veckor och de senaste åren har jag inte kunnat varva ned alls under ledigheten.
Först nyligen har hon återupptäckts.
Förstörde bildörr, knuffade kvinna och utmanade ungdomar på ”rap-battle”
Först ska frågan förhandlas.
Först ska lokalen bokas, underhållning engageras, och inte minst viktigt - surströmmingen köpas!
Först sparkas entrédörren in och därefter visar övervakningsfilmen hur en mörkklädd person ålar sig över golvet mot kassan inne på däckverkstadens kundmottagning.
Först upptäcktes två män som slangade bensin från hans bil, några dagar senare var även Victors fälgar borta.
Försumligheten i vården av kvinnan sticker ut.
Försvaret: ”Kan inte lita på pundarna i Tierp”
Försvaret kommer aldrig att se till Östersunds bästa, inte heller till kommuninvånarnas.
Försvaret vill bygga ett regemente i Torråsen, där ett tjugotal personer bor.
Försvarsmakten har fått i uppgift att se hur många Sverige kan avstå ifrån och skicka till Ukraina.
Försvarsmakten jobbar i dag mot att få tre fullt ut fungerande brigader.
Försvarsminister Guido Crosetto sade i onsdags att fartyget ”de närmaste dagarna” kommer att följas av ett militärt fältsjukhus, i vad han kallade ”ett konkret tecken på det humanitära stödet vårt land skickar till Gazaremsan”.
För Sveriges del innebär dessa förändringar att det uppstått ett nytt etablerings- och investeringsmönster.
Fortfarande finns det grupper som hatar socialdemokrater, som hatar homosexuella, som hatar kvinnor, som hatar kristna, muslimer och judar.
Fortfarande förvaltas de som att de bara vore tre olika bestånd – Östersjön, Västkusten och Bottenhavet.
För tillfället är de borta, få se när de är där igen.
För tre år sedan bad den svenske travprofilen sin bror att genomföra en beställning på en större mängd alkohol.
För tre år sen slog Högsta domstolen i Norge fast att det är samerna som har rätt till marken.
För trots att allt fler svenskar väljer svenskt kött till middagen så är det bara 30,3 procent av allt fårkött på tallrikarna som kommer från svenska gårdar enligt organisationen Svensk kött, resten importeras.
Fortsätter det så här, så kommer vi snart att kallas till en tid på måndag klockan 11.00 och får sedan stå i väntsalen till torsdag samma vecka innan vi kommer in till läkare eller behandling.
Fortsätter du förbi Plaza de San Fernando och några kvarter åt nordost längs Vía Augusta och i riktning mot stadsporten Córdoba kommer du till klostret Convento Santa Clara.
Fortsatt höga vattennivåer, hård vind i fjällen – och betydande lavinfara på sina håll.
För två av dem blev påföljden sluten ungdomsvård.
För två veckor sedan blev han klar för MFF.
För tyska extremsportaren Jonas Deichmann var…
Förundersökningen pågår alltjämt, säger åklagare Karin Fogelström till tidningen.
För unga lägger snart varannan klädkrona där.
För ungefär 10 år sedan stängslade vi in vårt poolområde med access genom tre låsta grindar samt access från ett antal bottenvåningar, också genom låsta grindar.
Förutom att drama- och skrivkurserna läggs ner, kommer 20 gitarrplatser att försvinna på grund av minskad efterfrågan.
Förutom att Thomas verkar på ABF drar han ibland ut på turné.
Förutom att utpressa kvinnan på pengar ska den misstänkte även ha slagit sönder delar av hennes hem.
Förutom Brasilien är Indien, Kina, Ryssland och Sydafrika medlemmar.
Förutom det bör möjligheten till lärlingsutbildning utökas till fler linjer på gymnasiet.
Förutom detta ska Sverige jobba hårdare på att blockera varje euro från EU till Ungern.
Förutom en sällsynt klumpig produktplacering, där Maja lyssnar på serien innan hon går och lägger sig, fungerar övergången till film rätt bra.
Förutom förstörda stränder rapporteras nedfallna träd, grenar, reklamskyltar, antenner och andra lösa föremål som vinden dragit loss.
Förutom hälsomyndigheternas generella uppmaningar om att försöka låta bli att vistas utomhus under de varmaste timmarna mitt på dagen och att dricka tillräckligt mycket vatten får italienarna även andra, handfasta tips.
Förutom nederbörd och fallande temperaturer varslas även om hård blåst vid kustbandet.
Förutsättningar som inte är de allra bästa inför friidrotts-EM i Istanbul.
För väldigt många innebär det att man går till jobbet som vanligt, men det kan också innebära andra insatser för att samhället ska fungera.
Förvaltningen beviljades tillfälligt bygglov mellan mars 2015 och mars 2020 intill en skola som skulle rivas.
Förvandlingen – från botten till bäst: ”Är mer ödmjuka”
Förväntningarna låg på en vinst på drygt en halv miljard svenska kronor.
Förväntningarna på dagens inflationsbesked var att den skulle fortsätta ligga kvar på samma nivå (5 procent).
Förväntningarna var en nedgång på 0,2 procent, enligt en sammanställning av Bloomberg.
För varje månad med styrräntan i topp och allt lägre inflation fortsätter centralbankerna att öka åtstramningen i ekonomin.
För varken spel eller poäng har varit på den nivå som supportrarna har rätt att kräva för att inte gnälla.
För vila i skogen.
Förvisso kvitterade Å/T nästan direkt, men hemmalaget var starkast och avgjorde med två sena mål.
För visst kan det vara bra att ha en bug out-bag om du snabbt behöver fly din kos.
För vi vet inte hur länge den andra personen har varit skadad och om han har legat där en längre tid, säger Stefan Gustafsson.
För yrkestrafiken märks det genom att industri och handel har flyttat ut sina lager på vägarna.
Fossilet visar att de två djuren troligen var invecklade i en kamp på liv och död.
"Fotbollsdomare en livsstil" Funderingar kring en återkomst Hantverk som går vidare i generationer Tyskar: "Jag glömmer inte bort mitt ursprung"
Fotbollsstjärnan anklagas av en 23-årig kvinna för att 30 december ha våldtagit henne på toaletten till det exklusiva diskoteket Sutton, i den katalanska huvudstaden.
Fotnot: Henrik Berggrens författarbesök hålls i Stadsbibliotekets lokaler onsdag 29 november 19.00.
”Fotografiska blev väldigt stort och det var väldigt många olika viljor om hur man driver saker och ting”, kommenterar Jan Broman kort.
Fotokonst i svartvitt är oslagbart, menar Jan Wärnelöv.
Fotot är från en riksdagsvalsdebatt vid Åbo universitet i januari i år.
Fotskadade Lina Hurtig från Avesta lämnar fotbollslandslagets samling och missar landskampen och stormatchen mot Tyskland i Duisburg nästa vecka.
Frågan är dock om spetsen finns för att gå hela vägen?
Frågan är nu om han även spelar i BoIS när höstsäsongen drar igång den 7 juli.
Frågan är ställd sedan flera år tillbaka till Länsstyrelsen från en av medlemmarna i Ceniorgruppen.
Frågan är vad som händer med skyttekung Lyck efter säsongen?
Frågan det kommunala vetot handlar inte om att vara för eller mot vindkraft.
Frågan går het när EU-ländernas stats- och regeringschefer samlas till sommartoppmöte i Bryssel.
Frågan om Sverige ska införa euron splittrar partiet och ombud har nu gått emot partistyrelsens vilja om att begrava två förslag som kan leda till att partiet svänger mot ett ja till valutan.
Frågeställningen är allt annat än akademisk – det är en nödvändighet med en regeringsmakt som fungerar.
Frågetecknen kring vad – eller vem – som kan ligga bakom onsdagens flygkrasch där tio personer, bland dem Wagnergruppens ledare Jevgenij Prigozjin och dess grundare Dmitrij Utkin, dödades är många.
Frågetecknet kring Brynäs målvaktssida blev knappast mindre efter 2-6-förlusten mot Mora.
Framför allt ökar antalet förgiftningar i självskadesyfte bland unga.
Framförallt till de aktiva inom klubben men även till de som besökt Kallehov vid tävlingar eller andra event.
Framför hembygdsgårdsmuseet i Apladalen ligger två stora så kallade drängastenar eller lyftstenar.
Fram till dess blir det ”spontangolf" på återstående tisdagar och torsdagar för 55-plussarna.
Fram till dess hade det i stort sett bara varit Modo, så det hade sina skäl.
Fram till nu har sådana beslut kunnat överklagas.
Från att först ha utretts som rattfylleri, äventyrande av trafiksäkerheten och dödsvållande utreds dödsolyckan nu…
Från branschen kommer vi givetvis delta aktivt i de forum som finns tillgängliga.
Frändfors fortsätter med att skriva att mellandagarna vanligtvis är henens bästa dagar på året, men att de det här året ”toppar allt”.
Från egenskriven musik av trubaduren Tom Viklund till glädjefnatt i hoppborgen och viktiga medborgarsamtal med polisen Patrik Kvick.
Från en position bakom mål bröt han in på kassen och tryckte in 4–3 till sitt Kladno i början av tredje perioden – ett historiskt mål.
Från en utsiktsplattform på Tate Modern kan besökarna se in i fyra lyxlägenheter med glasväggar.
Från fartyget HMR Belos, med samma namn som det ubåtsräddningsfartyg som deltog i sökinsatsen 1943, kommer en kransnedläggning att genomföras.
Från ”Idol” till Melodifestivalen – och nu till bioduken.
Från Istiden via stenåldern, Gustav Vasa fram till idag.
”Frank” har kunnat förhindra flera mord, berättar Niclas Andersson.
Frankrike meddelar på söndagen att man inleder en "snabb evakueringsinsats".
Frankrikes president Emmanuel Macrons pensionsreform har väckt starka reaktioner.
Från och med 19 juni förändras alla tre linjer och läggs ihop till ett mindre linjenät.
Från och med den 1 oktober ändrar Arbetsgivarorganisationerna Sveriges Kommuner och Regioner () sina regler för dygnsvila.
Från och med hösten är det företaget Babando Oy som tar över styrspakarna för Ålands flyktingförläggning, om allt går enligt den upphandling Migrationsverket blev klar med förra veckan.
Från och med klockan 15.15 i dag, onsdag, trafikerar m/s Skiftet på Långnäs-Överö och m/s Knipan avslutar därmed trafikerandet på linjen.
Från och med mars nästa år kommer land- och sjögränskontroller till länderna delvis hävas.
Från och till Ven tar man sig med färja som körs av det kommunala bolaget Rederi AB Ventrafiken.
Från regimens håll har man inte erkänt att någon sådan grupp alls existerar, men Kadivars artikel publicerades i dagstidningen Ettelaat, vars chefredaktör utses av ayatolla Ali Khamenei, Irans högste ledare.
Från rondellen vid Odenskog och korsningen vid riksväg 87 går transporterna vidare genom stan via Stuguvägen, Genvägen, Pampasvägen, Trondheimsvägen, Storlienvägen och slutligen in på Wikanders väg.
Fransisca Skoogh spelar en pianokonsert av Ferdinand Ries, en kompositör som de flesta nog aldrig hört talas om. Han var elev till Beethoven.
Fransk-svenska forskaren Anne L´Huillierfår Nobelpriset i fysik.
Fränsta hade inga problem med Ånge i division 4 Medelpad herr i fotboll, och vann borta med utklassningssiffrorna 8–0 (5–0).
Frans Tuohimaa har lämnat Jukurit för Skellefteå.
Från Sverige kommer talmans- och statsministerparen samt statsråden att delta i delar av festligheterna.
Från Trumplägret räknar Shaw med mer av samma försvar, det vill säga att det rör sig om ett politiskt motiverat åtal som är en del i en häxjakt mot Trump.
Från utdömd kåk, till nyrenoverad bygdegård.
Från Vänster: Gösta Gejdner, Pär Johansson och Jörgen Jareteg.
Från vänster Gunnar Lundgren, Kristina Isberg, Göran Wiklund, Moniqa Lindgren och Nisse Sandin på bas.
Från vänsterhåll larmas det om extrema vindar.
Från vänster: Pilip Vaitsiakhovich, Edvin Becirovic, och Hampus Näsström.
Fredag till söndag stod Hookortens och Skillingaryds jaktvårdsföreningar värd för SM i jaktskytte, eller jägar-SM som det också brukar kallas.
Fred Lane sjunger med orkestern och bokar alla deras spelningar.
Fredric Weigel har blivit en nyckelspelare i Björklöven.
Fredrik Forsberg kom till HV71 säsongen då laget åkte ur SHL men det var först året därpå, i Hockeyallsvenskan, som ”Foppa” fick sitt stora genombrott.
Fredrik Kullman förväntar sig att priserna fortsätter uppåt även 2023.
Fredrik Olofsson, Colorado Avalanche – första målet för nya klubben var riktigt snyggt.
Fred, samexistens och inkludering var i fokus när representanter för olika religioner samlades till en ljusmanifestation i Stockholm under FN:s interreligiösa harmonivecka.
Fremskrittspartiet lämnade regeringen 2020 efter 6,5 år i den.
Frida Boklund är fortsatt kritisk till bristen på besked från politiskt håll.
Frida Braf, lokalområdeschef för polisen (mitten), höll pressträff med Tony Georgson på Norrköpings kommun (vänster) och Per Nisser vid räddningstjänsten (höger).
Frida Carlsson, vd Hushållningssällskapet, samt Kjell och Per Sandahl, företagare på Vasens gård, framför rötkammaren.
Frida Danhard hör till den första kullen som gick Högskolan i Gävles trädgårdsmästarutbildning på Wij Trädgårdar i Ockelbo.
Frihetsteatern i flyktinglägret i Jenin måste ständigt kämpa för att överleva.
Friidrottens lag-USM för 15-17 år har avgjorts i Karlskrona.
Friska Viljors talanger Gabriel Grundström (vänster) och Ragnar Yngvesson är uttagna till regionalt läger.
Friskolekoncernerna lobbar hårt för att slippa granskning.
Fritagningen skedde vid 13-tiden.
Frivilliga samarbeten har använts förtjänstfullt i både Sverige och internationellt.
Frölunda har också båda backarna Christian Folin och Pontus Johansson skadade.
Frölunda-legendaren dyker upp med egen officiell webbsida och profil på Instagram.
Frustrerat och deppigt i HV-lägret.
Fullmakten får inte vara äldre än ett år, om det inte anges längre giltighetstid i fullmakten (högst 5 år).
Fullt fokus när Jonathan Do kastar sitt första kast i tävlingen.
Fullt fokus på ligan alltså, som Arsenal inte har vunnit sen 2018/2019.
Furuviksparken slår snart upp portarna – samtidigt som det utreds om parken ens ska få visa upp djur.
Fyller 50: ”Ibland vill jag stoppa tiden”
Fyra äldre ska ha utsatts för stölder på samma äldreboende.
Fyra bankmän som låtit en nära vän till Rysslands president sätta in "enorma summor" i schweiziska banker har dömts till sju månaders villkorlig dom.
Fyra bra tv-serier och en mästerlig.
Fyra företag har gått i konkurs.
Fyra framtidsscenarion för Gene Fornby har presenterats.
Fyra män i 20-årsåldern har gripits misstänkta för mordförsök.
Fyra personer var inblandade.
Fyra ryttare ingår i laget och en ryttare startar individuellt.
”Fyrvaktare” är skådespelaren Victor Ståhl Segerhages första egenproducerade föreställning.
Gabriela Bronson gjorde en stark match när ÖB kom tillbaka.
Gaget var 3 000 kronor.
Galan presenterades i år av Málagaskådespelaren Antonio de la Torre och Clara Lago.
Gama skriver att hon var i form för att spela VM, men att hon tre dagar tidigare fick beskedet att hon inte ingår i förbundskapten Milena Bertolinis planer.
Gångare, håll till vänster!
Gång på gång under 1600- och 1700-talen ställs bilden av den gode vilden – Fredag är den kändaste – mot kulturmänniskan som förlorat sin renhet och dygd.
Garaget där golvet stod under vatten i flera dagar har numera Storåns vatten på behörigt avstånd.
Går alla på vänster sida, går alla på rätt sida.
Gardell passade även på att ge uttryck för sina negativa uppfattningar om SD i allmänhet och partitoppen Björn Söder i synnerhet.
Gården innehåller ett hus med boyta på 169 kvadratmeter, en åkermark på 6 hektar, skogsmarker på 55 hektar (samt ett skogligt impediment) och betesmarker på 10 hektar.
Gården omfattar ett hus med boyta på 85 kvadratmeter och 25 hektar skogsmark.
Gärningsmannen dödades därefter av säkerhetsstyrkor.
Gaspriset fortsätter ned och nådde på måndagen den lägsta nivån sedan 21 februari förra året, alltså dagarna innan Ryssland startade anfallskriget mot Ukraina.
Gästerna färdades till visningen via och bjöds på champagne medan solen gick ner.
Gästerna hade sedan bud på fler mål, närmast var Naeem Mohammed som nekades av stolpen två gånger om. Men som bekant skulle han få sin revansch och sköt därmed hem lagets sjunde seger för säsongen.
Gatan spärrades av och nationella bombskyddet kom till platsen.
Gävleborna ska veta att den moderatledda regeringen kommer fortsätta prioritera hela kedjan, från tidiga förebyggande insatser till hårda straff för våldsverkare.
Gävle Energi är en av dem som säljer Easees laddboxar i regionen.
Gavlegårdarna vill höja hyrorna med 8,5 procent från årsskiftet.
Gävle kommun har en högre skattesats än många jämförbara kommuner och en verksamhet som trots detta levererar motsvarande, eller lägre, kvalitet.
Gävleprojekt som kan ses som ett sidoprojekt till Isobel & November som inte har släppt något på tio år, men plötsligt hände det.
Gaza har blivit en tragedi när den israeliska krigsmakten bombar urskillningslöst.
Gazakriget började med Hamas stora terrorattack från Gaza in i Israel den 7 oktober.
GD blåser upp med bilder och allt, det är ju bara tragiskt.
• Ge asylsökande som söker skydd på grund av sin sexuella läggning eller könsidentitet skydd i Sverige.
Gefle Dagblad listar restaurangerna som dukat upp för julbord.
Gefle IF:s Evelina Larsson sa hejdå till fotbollen förra säsongen i en känslosam intervju.
Gemensamt för sångerna är hans tänkvärda texter, alla på svenska, som gjorda för reflektion och eftertanke.
Ge mig jackan! ska 23-åringen ha frågat.
Ge mig några veckor så får vi se", säger Braathen i ett uttalande.
Generellt tar kvinnor i Jämtlands län i dag ut 71 procent av föräldraledigheten vilket inte är mycket mer än andelen 1999 som då var 88 procent.
Genom åren har Busbacken varit ett klassiskt ställe för champagnefrukost.
Genom åren har en hel del utländska lag deltagit i den anrika ungdomsturneringen.
Genom åren har man gjort sig känd som en visionär arkitektfirma.
Genom att erbjuda kostnadsfri frukost i skolan tar vi ett konkret steg i rätt riktning.
Genom att NWT Media AB med sitt starka engagemang för lokal journalistik och lokaltidningar förvärvar Skaraborgsbygden ges goda förutsättningar för tidningen att utvecklas som en stark regional nyhetsförmedlare.
Genom att sälja fastigheter får Edethus loss kontantinsatser till kommande investeringar.
Genom att tillåta altruistiskt surrogatmödraskap i Sverige skulle vi förbättra möjligheterna för hbtqi-personer att bilda familj.
Genom en bra barnomsorg och att satsa i Torvalla förebygger vi utsatthet och ohälsa vilket ger bättre möjligheter för både barn och familjer att leva goda liv.
Genom Instagram fick Lisa som följd av sitt nyfunna intresse för fjällen också upp ögonen för vanlife.
Genom Lööf Foundation satsar företaget på många goda projekt, där det senaste handlar om ett nytt motgift för ormbett i Sydafrika.
Genom snabb nedfrysning kan en del av vattnet avlägsnas.
Genomsnittet för de föregående fem åren var 165 hektar.
Genom tidig hörselrehabilitering och fungerande hörhjälpmedel kan man bibehålla såväl funktionsförmåga som livskvalitet och förebygga andra negativa effekter av obehandlad hörselnedsättning.
George Diaco, som anslöt till Tranås AIF efter några riktigt poängstarka säsonger i den kanadensiska juniorligan i OHL, har med sin fart, kreativitet och målskytte varit en injektion under försäsongen.
Gerdau (M): ”Saltängens rektors bedömning är sund”
Gershkovich, som arbetar för Wall Street Journal, greps i våras anklagad för spioneri.
Gert Persson, 64, ville vara med hela vägen – och avsluta på topp.
Gert van der Graafs besatthet började när han såg Abba vinna Eurovision 1974.
Getinge sjönk knappt en halv procent.
Ghazal Zekavats uppväxt i iranska staden Shiraz var som för de flesta andra muslimerna i landet, med bön fem gånger om dagen, fasta vid Ramadan och beklädd med slöja från barnsben.
GIF fick en drömstart mot Örgryte.
GIF förlorade klart mot Västerås på lördagseftermiddagen.
GIF Sundsvall och Östersund möts i ett genrep inför återstarten av Superettan.
GIF Sundsvall ställs mot serieledande Öster på söndagen.
GIF Sundsvall tränar – och vi är där.
Gislaved Energi har nu att hantera flera kunder som har fått en avbetalningsplan för att klara av att betala sina elräkningar.
Glada samtal och skratt hördes från de köande.
Glädjeskrik, tjut, kramar och sprutande champagne präglade tillvaron på skidstadion i Toblach direkt efter tävlingen.
”Glass är en helt genial grej”
Glasskaféet som satsar mitt i krisen: ”Allt görs från grunden”
Glöm aggressiva incels med hämndbegär mot kvinnor.
•Glöm inte bort julens kärna - vad den egentligen betyder för just dig.
Glöm integration: ”Handlar om ansvar”
Gnista från godståg, tort väder och bark på banvallen orsakade den lättsläckta branden på banvallen i centrala Mora.
Golfstjärnan vill att LIV och PGA-touren sluter fred så småningom.
Gómez Ponti var minst sagt inte nöjd med vad argentinaren krävde från Barcelona i sitt nya kontrakt.
Göra det lagligt att ha fler än tio reaktorer i drift.
Göran Greiders livshotande sjukdomar och ett eskalerande klassamhälle har stärkt honom som socialist.
Göran Lundahl är domare och chef över Göteborgs tingsrätt.
Gör man inte det kan man inte vara medlem i förbundet.
Gör tänderna till en del av kroppen försäkringsmässigt!
Göteborg fyra dagar i veckan.
Göteborgstjejen, som studerar vid Textilhögskolan i Borås, tillhör Göteborgs Karate Kai och har tränat karate i tio år.
Göteborgsvarvet behöver inte betala tillbaka anmälningsavgifter för lopp som ställdes in under coronapandemin, slår Patent- och marknadsdomstolen fast.
Grannarna Ingegerd Jons och Janne Smångs umgås ofta på baksidan av parhuset.
Grannen till artisten har berättat att bakgrunden bland annat handlar om ett poolbygge.
Gräsmattan på träningsanläggningen håller inte riktigt måttet.
Gratis är ofta svåraste viset att locka nya ägare, i varje fall till böcker.
Gratis parkering vid sporthallen och metro in till centrum.
Gratis skapareftermiddag för barn mellan 6 och 15 år.
Grattis på dagen till vår stad alla kievbor.”, skriver Serhiy Popko, chef för Kievs militärförvaltningförsvar på Telegram.
Grattis till vinnarna i Värnamo Nyheters tävlingar!
Gregg Popovic och sa att lagets mål var att hålla Luka Doncic under 50 poäng.
Gripanden gjordes i Cubells (Barcelona), Huétor Tajar (Granada) och Madrid.
Grolanda/Floby – ett tänkbart division 4-lag 2024.
Gröna industrin Northvolt Ett i Skellefteå är byggd.
Gröna Lund uppger att de kommer göra en internutredning av olyckan.
Grön tillväxt är också tillväxt som plundrar vår planets alltmer begränsade resurser.
Grossi har också haft ett möte med Mohammad Eslami, chef för Irans atomenergiorganisation (AEOI).
GR Sport-versionen har annorlunda grill och mörkare detaljer som skiljer den från vanliga RAV4.
Grunden är en ödmjukhet inför livet, att man förstår att alla kan behöva hjälp någon gång, säger Annie Markarian.
Grundläggande rättigheter är satta ur spel i El Salvador.
Grundserien börjar gå mot sitt slut.
Gruppen har gett ut sju album och turnerar med den alldeles nya ”Sorry boss” i bagaget.
Gudrun Schyman är tidigare partiledare för Vänsterpartiet och Feministiskt initiativ.
Gudrun Schyman kom via en ren kupp att bli partiledare istället för Lars Werner.
Guldcoachen Marcus Hollerup menar att det betyder extra mycket med tanke på herrlagets sorti ur SHL.
Guldgrävarna i 1800-talets USA vaskade för hand.
Guldhjälten Simon Önerud ville stanna kvar i klubben i hans hjärta – men HV71 sa nej.
Guld i mixedstafetten, fyra i sprinten och brons i jaktstarten.
Gun Magnusson och Josefin Olausson, sjuksköterskor på akutmottagningen i Ljungby.
Gunnar Eklund blev nästan påkörd när han korsade ett enligt honom farligt övergångsställe på Hjälmarydsvägen.
Gunnel’s Fashion firade med en underbar modevisning av en ursnygg kollektion och vi alla njöt av en fantastisk eftermiddag på Sea Grill i Marbella.
Gustaf får priset för sin underbara personlighet och närhet till personalen inom kommunen.
Gustafson efter krossen: "Bra att få en snyting"
Gustav Björkstrand har fått ett av Finlands största litterära pris för sin bok om svenska psalmförfattare.
Gustav Engvall ska vara klar för IFK Värnamo.
Gustav Klimts målning "Dam med solfjäder" såldes den 20 juni för 85,3 miljoner pund, motsvarande över en miljard svenska kronor, på Sotheby's auktionshus i London.
Gustav Liljenström är förvaltningschef på HR- och arbetsmarknadsförvaltningen och han bekräftar att det inte kommer att vara någon aktivitet på Rås gård, kopplat till de områden som är föreslagna att förändras eller tas bort.
Gustav Rydahl är ännu inte på något sätt presenterad av Frölunda och tillhör Colorado Avalanche i Denver.
Guvernören vill stifta en lag som gör det svårare att undervisa om rasism och könsdiskriminering.
Gwyneth Paltrow friades tidigare i våras.
Gymnasiechefen Jimmie Nilsson är mycket nöjd med årets gymnasieantagning av flera skäl.
HåboPortalen.se - allt om Håbo - sedan 2003 - Nya historiska spökberättelser om Håbo!
Häckenbytena gav inte avsedd effekt och gästerna fick inte hål på den storspelande brasilianske målvakten.
Häcken möter Chelsea borta i nästa omgång 14 december.
Häckens 18-åring Momodou Sonko smällde in ett hattrick mot IFK Norrköping.
Häcken toppar tabellen, en poäng före Bajen med tre matcher kvar att spela.
Hackerangrepp mot ABB anses ”kreditnegativt”
Hade de verkligen spenderat de pengarna om det inte vore för ett par tongivande insatser i en argentinsk landslagströja på en VM-scen?
Hade jag mer tid skulle jag nog göra likadant.
Hade man kunnat knäcka den koden hade jag gärna inlett varje ny månad på samma sätt.
Hade SD-regeringen lyssnat på oss socialdemokrater från början och gjort de prioriteringar som krävts så hade vi inte haft den situation inom svensk sjukvård och välfärd som vi i dag ser.
Hade varit helt annat om det kört på ett isberg eller deltagit i strid - varit fungerande.
Hagen stressade Gustafson till ett billigt misstag och skapade ett friläge som Marcus Berg verkligen, verkligen måste göra mål på.
Håkan berättade också om när han var med i popgruppen Admires från Torsång.
Håkan Nesser bodde utomlands under en period.
Häktningsförhandling på Stockholm tingsrätt på fredagen.
Hålan på bilden är 70 cm lång, 40 cm bred och 10 cm djup.
Haldun Kadfalk vet hur det är att vara i hetluften.
Hälften av de som kommer till Sverige som arbetskraftsinvandrare skulle stoppas om Tidöpartierna höjer lönekravet till medianlön, enligt Svenskt näringsliv.
Hälften av Rysslands stridsvagnar har troligen förstörts eller tagits av Ukraina.
Halfvarsson åkte sedan in på en femte plats (+17,6 sekunder).
Halfvarsson om att bli tvåbarnspappa: "Får anställa en nanny"
Halfvarssons ärliga ord om klubbytet: ”Fick en bra summa”
Hallby jagar en slutspelsplats i handbollsligan – men åkte på en blytung smäll borta mot Lugi senast.
Håller Nato- och EU-aspiranten Georgien på att lägga drömmen om Bryssel på hyllan?
Halmstad tingsrätt dömde den 50-åriga mannen för våldtäkt i september förra året.
Halvvägs in i perioden var det dags för en annan William, svenske Karlsson, att i powerplay utöka ledningen.
Hammarby, som bara har vunnit två av sex matcher så här långt, möter Mjällby hemma på tisdag.
Hammarbys starka start mot Häcken lade grunden för segern.
Hammarsbacksvägen 28, Valbo, Gävle kommun.
Hamnarna i Karlstad låg tidigare vid nuvarande Residenstorget, Västra hamnen, samt vid nuvarande Norra Strandgatan, Östra hamnen.
Hamnen i Luleå ska byggas ut för över tio miljarder kronor.
Hamn-vd om den rasade kajen: ”Lagringen på kajen har inte varit optimal”
Hampus Gustafsson fortsätter sin resa med allsvenska IFK Värnamo.
Han åkte ut nästan direkt i turneringen men fortsatte spela i hotellets casino, vilket fick givarna att ifrågasätta vems pengar han spelade med egentligen.
Han är blind från födseln, men älskar att rida.
Han är eldsjälen som skrivit både librettot och manuset – samt spelar huvudrollen.
Han är en av många oroliga människor som har samlats i den grekiska kuststaden Kalamata, för att försöka ta reda på om deras anhöriga har överlevt den katastrofala båtolycka som skedde några mil ut i havet utanför under natten till i onsdags.
Han är enda världsettan i bygden: ”Extra kick”
Han är enligt listan god för ungefär 186,2 miljarder dollar.
Han är en man som ägnat hela sitt liv åt det svenska folket.
Han är en serienörd, säger Muschietti till Esquire Middle East.
Han är född och uppvuxen i Karlstad och han har Färjestad som moderklubb, samma förening där pappa Clas är ikon.
Han är glad för min skull, säger han.
Han är inne på sitt 18:e år som anställd på Gnosjö kommun.
Han är nämligen IFK Skövdes senast tillskott.
Han är själv köttbonde, och tröttnade på alla mellanhänder.
Han är ständigt van vid det.
Han åtalas nu för bland annat våldtäkt mot barn.
Han avgick senare efter bara tio dagar på posten, bland annat efter att ha anklagats för att ha högerextrema kopplingar.
Han avled i fredags, 91 år gammal.
Han avtjänade ett fängelsestraff på Kumlaanstalten för taxirånet.
Han bär en eld i ett horn, som folk brukade göra förr i tiden.
Han befinns ha anställt så kallade ”zombier”, som syftar på personer som aldrig dök upp på sina arbetsplatser i offentliga företag.
Han berättar att flera intressenter har visat intresse för att ta över restaurangen.
Han berättar att han skickat sina kondoleanser till Turkiets president Recep Tayyip Erdogan.
Han berättar att medarbetaren var på väg hem när hon råkade passera vad som av belgisk polis beskrivs som en gänguppgörelse.
Han berättar också om hur det varit – och är – att träna en kändis som prisbelönte Zlatan-skådespelaren Granit Rushiti.
Han bestämde sig för att ta tillfället i akt.
Han betonar också sitt eget ansvar för ålandsfrågorna som blivande statsminister.
Han bor i Parisförorten Charenton-le-Pont och känner till flera judiska butiksägare som mottagit hot de senaste veckorna.
Han började köra motocross som fyraåring.
Han bryr sig verkligen.
Handbollen har redan skickats till Florida i USA där avfärden kommer att äga rum.
Handbolls-VM slutade i medaljmiss och en opererad hand för Jim Gottfridsson.
Handeln är ett exempel på en följd av så kallad dödsspiralfinansiering, som Di nyligen uppmärksammade.
Handeln i Östersunds stadskärna har återhämtat sig i mindre utsträckning än rikssnittet under pandemin.
Händelsen hanteras som en arbetsplatsolycka.
Händelsen inträffade den 8 januari 2020.
Händelsen inträffade kring 19-tiden på måndagskvällen – när som ett 20-tal personer stod inne i hangaren och skyddade sig från regnet, skriver Gazeta Wyborcza.
Händelsen inträffade vid en skjutövning på Ravlundafältet på Österlen i november förra året.
Händelsen kopplas till rökutveckling som upptäcktes i förra veckan – och till en incident för snart fem år sedan.
”Handlade bara om att försöka bilda familj”
Han döms nu till två års fängelse för flera brott.
Handskriften har en viktig men ofta förbisedd roll att spela i strukturerad läs- och skrivundervisning för nybörjare.
Han dunkade också en ung mans huvud i ett bord.
Han ersätter Paulo Bento som förde Sydkorea till åttondelsfinal i VM i Qatar i december, där man förlorade mot Brasilien.
Han fälldes på samtliga fem åtalspunkter för sin delaktighet i kokainsmuggling.
Han får höra talas om att det i Sverige inför "The killer" kommit reaktioner som inlägg på X, tidigare Twitter, där det bara står "FINCHER!"
Han fick senare upprättelse och prisades för sitt arbete.
Han fick turnera världen över med flera berömda musiker och sångare från legendariska band så som Toto, Journey, Chicago, Rainbow, Mr Big med mera, men 2020 förändrades Pontus liv drastiskt.
Han filmade ett av övergreppen med sin telefon.
Han flög snabbt vidare mot högre höjder.
Han flyttade till Danmark och började träna med amerikanen Joey Gamache och de kommande åren besegrades allt som ställdes i hans väg.
Han förbjuder alla tyskar att ta emot Nobelpris, och Ossietzkys böcker bränns på bål.
Han fördes medvetslös till sjukhus.
Han framhåller att de resenärer som har drabbats enligt en EU-förordning har rätt till viss ersättning.
Han framhåller att det just nu sker en militär upprustning i många länder.
Han gick in med kökskniv på grannens garageuppfart och stack hål på ett av bildäcken – efter ett infekterat poolbråk.
Han gick och hämtade två till.
Häng med ST – till "Sundsvallsfjället"
Han gör livet lätt för mig.
Han greps för misshandel av kvinnan som sökte hjälp hos tandläkaren.
Han hade även fyra tabletter alprazolam, som är en typ av narkotika, på sig.
Han hade blivit slagen och sparkad i huvudet av en annan man som lämnat platsen.
Han hade då aktivt letat efter någonstans att bo delar av året i ett varmare klimat.
Han hade flyttat till Uppsala från Kramfors med målet att plugga juridik.
Han hade ju varit som en pappa!
Han hade tidigare hintat om en överraskning till fansen.
Han hade tidigare seglat som styrman på flera barkskepp.
Han hade vuxit upp i kyrkan, med en pappa som var pastor och en farfar som var evangelist.
Han hamnade tyvärr på en orolig avdelning med många personalbyten och hög ljudnivå.
Han hängmörar, styckar och har ett slags nos-till-stjärtfene-förhållningssätt till råvaran.
Han har allsvenskans bästa distansskott: ”Ingen annan spelare får motståndarna att darra på samma sätt”
Han har alltid nära till ett skämt.
Han har även anklagats för att ha dödat 25 personer i en militärparad och för att ha planerat och utfört bombdåd i provinsen Khuzestan 2018, skriver Reuters.
Han har även spelat i bland annat tyska Mainz och danska FC Köpenhamn.
Han har bara spelat i några månader och fått all gitarrundervisning här.
Han har blivit skjuten, varit hemlös och lärt sig överleva knivattacker.
Han har dock aldrig åtalats för något brott relaterat till försvinnandet.
Han har dock nekat till anklagelsen om mord.
Han har en tredjeplats som bäst individuellt i IBU-cupen.
Han har fått sjukhusvård och antibiotikakurer vid ett flertal tillfällen på grund av infektioner, senast i maj när han var inlagd på Rikshospitalet i Oslo i drygt en vecka.
Han har ingen tidigare erfarenhet av att tävla i racing.
Han har ju nästan 200 ligamatcher i kroppen och…
Han har många kontakter i djurparksvärlden.
Han har meddelat att personer som arbetar i offentliga sektorn kan gå till jobbet två timmar efter Brasilien spelat klart sina matcher.
Han har nu dömts för försök till våldtäkt och flera fall av olaga hot mot kvinnan.
Han har nu stämt staten med hjälp av Centrum för rättvisa.
Han har redan klarat tre – som alla skickats in till Guinness rekordbok och väntar på att bli godkända.
Han har spelat in skivor och är fortfarande med i ett Stockholmsband.
Han har tillsammans med två andra hundägare startat en hemsida med information om hundattackerna.
Han har till synes fått stjärnorna med sig.
Han har varit i samma skogar i fyra månader.
Han har varit vd för Högbo brukshotell och byggföretaget Prenova.
Han har verkligen hittat sin plats i teamet och är verkligen uppskattad av McLaren.
Han har visat vilka kvaliteter han har i en bra liga och har dessutom erfarenhet från tuffa europeiska matcher.
Han hittades senare drunknad i en närliggande å.
Han hittades utomhus i närheten av ett bostadsområde i Lillhagen av förbipasserande.
Han hjälpte teamkamraten Emil Persson till en seger – och gick själv i mål som sensationell åtta.
Han höll i kameran och jag i pennan.
Han hoppade upp på motståndarens rygg, och kysste honom.
Han jobbade länge ensam men de senaste åtta åren har han haft två anställda.
Han kallar sig mossnörd utan att tveka.
Han kanske säger andra saker i andra intervjuer.
Han kommer sedan att bestämma vem som får uppdraget att försöka bilda regering.
Han kom tidigt i september till Häcken på ett ettårigt lån från danska Midtjylland.
Han konstaterade att Sverige på några decenniers tid förvandlats till – som det heter i den gamla sången – de rikas paradis.
Han lärde mig det i Dortmund.
Han lyckades fly från platsen och evakuerades sedan av ambulanspersonal.
Han mådde helt enkelt dåligt, men höll det lite hemligt.
Han meddelade den 14 december i fjol att han avsåg lämna som vd för Castellum och lämnade posten den 18 januari i år.
Han menar att utsläpp och radioaktiva ämnen alltid ger upphov till oro.
Han misstänks nu för flera olika brott, bland annat grovt narkotikabrott.
Hanna Bennison fick frågan vad hon har för relation till E-Type blev svaret att hon ”inte vet vad det är faktiskt”.
Hannah Tillett klev fram när det behövdes som mest.
Han nämnde även kriget i Ukraina och vidhöll att det aldrig hade startats om han hade varit president.
Hanna Öberg tjänade allra mest av svenskarna förra säsongen, framför allt beroende på VM-framgångarna med två individuella guld och ett silver.
Han noterades också för en assist i matchen.
Han och viceordföranden, SKF-chefen Björn Prytz, visste att för det slags importaffärer som planerades så var ledtiderna alltid långa.
Han överklagade domen till hovrätten som nu frikänner mannen från flera åtalspunkter och ändrar påföljden.
Han översatte Bibeln till ett av minoritetsfolken och samtidigt skapade kachinernas skrivspråk.
Han påminner om att använde Åland som en modell när han förhandlade om fred i Aceh-provinsen i Indonesien i början av 2000-talet.
Han pekar på att hon utsågs till årets målvakt i den danska ligan säsongen 2021/22, vilket var hennes sista här i Danmark innan hon flyttade hem till Sävehof.
Han poängterar att en sådan bestämmelse i så fall skulle gälla även andra heliga skrifter och föremål.
Han pratar om lögner, småpåvar, sömnlöshet och svek men även om att han själv kunde hanterat situationen annorlunda.
Han rankas som en av de bästa mittbackarna i ligan och startade alla ligamatcher utom två, som han missade på grund av avstängning respektive en lättare skada.
Han säger att det för somliga räcker med samtalsstöd en gång i veckan och att man får egna uppgifter mellan träffarna.
Han säger att det kommer att bli ett långt krig.
Han säger att ett barn ska vakna inom 10-20 minuter efter en så kallad propofol sedering, som Adil fick.
Han säger att ledningen tar starkt avstånd till all övervakning från personalen.
Han säger dock att det varit otänkbart för honom att återvända efter Rysslands invasion av Ukraina.
Han säger också att de inte kommit överens om någon tid då vinet skulle ha levererats.
Han säger också att han har ”nära och kontinuerlig” kontakt med sin turkiske motpart under de kommande dagarna.
Hansalogen ihop med Gissholm Mat & Event startar firandet tidigt med en valborgsbrunch.
Hans andra medalj efter guldet på 3 000 meter.
Han sätter sig i en dum situation och ska egentligen få stå sitt kast där, säger Johansson.
Hans Christer Holund debuterade i världscupen för 14 år sedan och har varit en del av längdcirkusen sedan dess.
Hans Ellegren, professor i evolutionsbiologi och Kungliga Vetenskapsakademiens ständige sekreterare.
Hansen har också valt att pendla mellan Köpenhamn, där han slagit sig ner med sin familj, och träningarna och matcherna i Ålborg på norra Jylland.
Hans ersättare, tidigare Östersundstränaren Graham Potter, blev inte mer långlivad och sparkades i april.
”Han ser Sverige som ett företag och i företagsvärlden gör man investeringar om man tror på en långsiktig avkastning.
Hans familj tog över en loppis och byggnadsvårdsaffär.
Han sitter på utgående kontrakt och det har varit en tid av osäkerhet.
Han ska även betala skadestånd.
Han ska dessutom betala brottsofferavgift på 80 euro och vapnen och patronerna förverkas av staten.
Han skrev den på pojkrummet i Söderköping där han kommer ifrån, och spelade in första versen och refrängen i källaren.
Hans livsverk hyllades på filmfestivalen Goya, bara en dag efter hans död.
Hans mål i 3–0-segern mot West Ham tog upp norrmannen på 35 gjorda ligamål – fler än någon annan lyckats med i samma liga.
Hans miss i kvalet i fredags var allt annat än bra.
Hans motståndare, den nuvarande ekonomiministern Sergio Massa, har hyllats för att ha lyckats omförhandla återbetalningen av ett mångmiljardlån från Internationella valutafonden, men klandras också för att han inte lyckats hejda den rusande inflationen.
Hans musik har bland annat tolkats av Ellen Sundberg från Bjärme med albumet ”Du sålde min biljett”.
Hans officiella uppdrag är att implementera och genomföra penningpolitiska beslut.
Han som senare blev professor vid Tema Kultur och Samhälle på Linköpings Universitet.
Hans pappa valde efter andra världskriget att flytta familjen till London och från sex års ålder bodde Gambon i Storbritannien.
Han spekulerar i att ”ryssarna sparar ammunition för en storskalig offensiv”, rapporterar brittiska The Guardian.
Hans röst var mycket personlig och karismatisk med och han verkade alltid pigg och glad med glimten i ögat.
Hans sätt att ta sig över ribban fick namnet ”The Fosbury flop”.
Hans senaste aktieköp på cirka 0,8 miljoner kom under gårdagen i samband med bolagets kvartalsrapport.
Hansson klar för VM-final: ”Jag är tillbaka”
Hans storasyster Elin blev skjuten på nära håll av sin ex-man med ett avsågat jaktgevär, samma dag som bodelningen mellan dem skulle ske.
Han ställer upp på tv-intervju med global spridning.
Han står i fem gånger pengarna.
”Hans tillstånd är allvarligt”
Hans uppfattning är klar.
Hans verk är av sådan dignitet att de utgör en egen kategori av Unescos världsarv; Verk av Antoni Gaudí.
Hans vill inte ansvar Sverige.
Han talade inför några hundra av partiets kommun- och regionpolitiker på riksmöte i Linköping.
Han talade vidare om att vi lever i en tid där det råder förvirring inom församlingar och samfund.
Han tillhörde tidigare Dalennätverket, men hade en tid innan skottlossningen i Bosvedjan bytt sida och anslutit sig till det rivaliserande Foxtrotnätverket sedan en konflikt uppstått mellan honom och en av hans gamla kumpaner.
Han tog med sig en kosackorkester, och bilderna där Kneissl inte bara dansade utan även neg djupt för Putin spreds som en löpeld, med resultatet att hon blev rätt ökänd internationellt.
Han togs in för kroppsbesiktning som visade att mannen hade 1,78 promille alkohol i blodet.
Han tror att det var grannar till kyrkan som hjälpte till att släcka.
Han turnérar med egna visor och berättelser om Finnveden och hans intresse för historia har lett fram till en helt ny illustration över området.
Han tvingades tillbringa helgen på sjukhus i sviterna efter en hjärtinfarkt.
Han tycker att det är normalt med lite sex – hon får ångest • Psykoterapeuten ger råd.
Han tycker att Skanska står riktigt starkt, trots kristiderna.
Han uppgav först för Havs- och vattenmyndigheten och senare även för polisen att de inte var hans.
Han uppger att drygt 680 000 människor har tvingats lämna sina hem till följd av ovädret.
Han uppger att Viceroy har blankat Hexatronic och ser aktien som "oinvesterbar".
Han uppmanar anhöriga att inte besöka patienter på sjukhuset om man själv är sjuk.
Han utbildade sig vid Ålsta Folkhögskola och upprättade där en livslång vänskap med en annan Medelpadsprofil, författaren Lars Ahlin.
Han utgår från att ett militärt försvar är det enda effektiva mot främmande makts våld övertag.
Han vann bland annat VM-silver 2011 i slalom i Garmisch-Partenkirchen samt lagsilver i Åre 2007 och Schladming 2013.
Han vann två Emmyutmärkelser och nominerades till priset elva gånger.
Han var dessutom nära vän och rådgivare till Martin Luther King.
Han var fabriksarbetare vid Korsnäs och mer eller mindre boende på arbetsplatsen, där företaget ställt upp stora arbetarkaserner med trånga bostäder för de fattiga familjerna.
Han var från Enköping och gick på Westerlundska gymnasiet.
Han var inte på matchen, och det gick inte att få kontakt med honom, säger Miroslav Stavjaňa som är ansvarig för juniorlaget Uherské Hradiště som Cechmanek var ledare för.
Han var inte så öppen med alla.
”Han var jättesnäll”, säger Tilda.
Han var så uppe i varv att han råkade ta ut guldet i förskott.
Han växte upp i Lousiana i södra USA och uppväxten präglades av extrem fattigdom och William växte upp i en kontext där afroamerikaner sågs som andra klassens medborgare.
Han verkade ju vara stensäker.
Han ville inte höra något.
Han vill inte utesluta att det hela rör sig om ett ungdomsstreck.
Häradsbygden vann Hockeytrean Dalarna på bättre målskillnad än Ludvika och Hedemora.
Harald Mix är en miljardär med en mission: Den gröna omställningen.
Här är alla lokala åkare du kan se i direktsändingarna på st.nu.
Här är allting du behöver veta om motståndarna inför semifinalserien.
Här är de under bra uppsikt, det är bra stängsel och det är välmående djur.
Här är ett urval av alla artiklar Smålänningen publicerade.
Här är fem anledningar till att du borde äta havre oftare.
Här är listan över alla de elever som tar studenten på Finnvedens gymnasium!
Här är listan på GD:s kulturpristagare de senaste tio åren.
Här är nattens alla resultat!
Här är sju nya julfilmer att upptäcka i år.
Här är tidsgränsen lite flytande, men används oftast fram till trettondagsafton men inte längre.
Här är tipsen till föräldrar och anhöriga.
Här är två av dem.
Här består tävlingen av två delar, snabb- och blixtschack.
Här byggs kommunens största solcellspark: ”Viktig milstolpe”
Har de något mer att tjäna på sin medverkan?
Har det blivit något bättre med åren?
Har din skola gratis frukost?
Har du inga nerver?
Har du något drömprojekt som du inte har hunnit med än?
Har du sett Gävles nya offentliga konstverk?
Har du varit med om det här tidigare?
Här en bild från ett så kallat epahäng som ägde rum under sportlovet i år.
Här erbjuds vuxna människor en första eller andra chans.
Här får du bena ut vad du kan om betor och morötter.
Här får man en ljuvlig kombination av fräsch fino och mer nötiga oxidativa tonerna.
Här finns även…
Här finns en stor genbank för svenska fruktträd.
Här finns ett vandrarhem som inte varit i bruk på några år.
Här finns mer information om Nämforsenhär kan du läsa mer om Kvarnå Trädgård.
Här finns något för både stora och små.
Här firar Napoli med ”förbjudna” matchtröjorna.
Har hamnat på ett småmysigt hem där hon stortrivs med den underbara personalen som ställer upp i alla lägen.
Här har du hela listan.
Här har högern gång efter annan visat sina rätta färger, när de exempelvis lade ner Arbetslivsinstitutet och skar ner på Arbetsmiljöverkets resurser.
Här har ordningsvakten - som filmat förloppet med sin GoPro-kamera - dragit sin batong och enligt ordningsvakten är det mannen som nu åtalats för själva misshandeln som syns springa till vänster i bild.
"Har hört att växten är giftig, och är den det är det ju bara att beklaga."
Här i avgångshallen på flygplatsen.
Har i dag med tanke på alla mina andra uppdrag och familj med små barn svårt att ha tillräckligt med tid till att sitta i styrelsen.
Härifrån utgår vandringsleden som nämndes i början av texten, men man behöver inte gå så högt, det räcker med att ta sig upp till den gamla moskén från 800-talet i utkanten av byn, byggd av resterna från en tidigare västgotisk byggnad.
Härjeåns Krafts kunder i framförallt Bräcke kommun har drabbats.
Här kan du läsa Aftonbladets kartläggning av alla skjutningar under 2022.
Här kan du se matchen.
Här kan du se tv-klipp och bilder från firandet.
Här kapas Ludwig Augustinsson av Viktor Claesson.
Här listar Sportbladet 21 svenska kändisar och avslöjar hur bra de egentligen är.
Härnäst väntar Jamaica för Colombia.
Härom dagen bjöd de in scouterna från de andra länderna till en stor pridefest, säger Erik Sillén.
Häromdagen kunde vi ge tillbaka en dagbok som någon hade fört sedan personen var liten, säger Hillel, från föreningen 51.
Härom månaden konkretiserades förslaget om att det inte längre ska vara möjligt att få arbetstillstånd som utomeuropeisk medborgare om lönen inte motsvarar medianlönen i Sverige.
Härom veckan samlades omkring 150 personer i en stor sammankomst för ”sanningssökande” på Eksjö stadshotell.
Här övar brittiska styrkor i Arvidsjaur tillsammans med Stockholms amfibieregemente.
Här pushar idolen barnen inför loppet: ”Så här det började”
Har resten av Sverige något att lära av Södertäljes kamp mot den organiserade brottsligheten?
Har Ringhals 4 startats efter reperation idag som det är sagt?
Harry Belafonte vid tiden för sitt stora genombrott.
Här säljs huvudsakligen litteratur om Västergötland men också många andra intressanta böcker.
Här sänder vi live från Science Week den 1-3 februari från klockan 8.00.
Här ses fenan på en soldriven undervattensdrönare.
”Har sett några klipp med granar på bilar så vi bestämde spontant för att plocka upp en gran och ha den på Porschen (då den ändå ska lackas om till nästa sommar).
Här sitter 12-14 journalister, lite beroende på vilken veckodag det är.
Här skall etapp 1 av Österleden färdigställas under 2023.
Här som Elecktra i programmet.
Här talar Niklas Eriksson ut om killen som inte kom in på hockeygymnasiet, hans enorma hjärta för Leksands IF och hur det känns att tappa rekordet till just honom.
Här tillsammans med Margareta Karlsson, Sandviken Inner Wheel-klubb, Carin Berg Wedrén, Gefle Rotary-klubb och Leif Karlsson, Sandviken Västra Rotary-klubb.
Här tillsammans med partikamraten Kristian Aronsson.
Här tillverkades romerska mynt och det bidrog till högt välstånd för Carmona.
Här uppvaktas hon av ordförande Marianne Hellström.
Här väntar kvinnor med sina barn på hjälp utanför en klinik för undernärda i centrala Kabul.
Har varit aktuell i flera år • ”Spännande att höra vad de hittar på”
Harvey Weinstein i rätten i oktober förra året.
Här VM-laddar Sara Junevik, 23, på hemmaplan.
Hasselborg och Knochenhauer har i sociala medier meddelat att de väntar barn.
Hästarna på bilden har inget med händelsen att göra.
Hedemora kommun är glesbygd.
Hedvig Lindahl har kontrakt med Djurgården i damallsvenskan över säsongen 2023, men någon fortsättning efter det lär det inte bli avslöjar hon i podcasten.
Heidelberg Materials Precast Abetong prisas nu som Årets Lean-byggare 2023.
Heinz Richard gästade SPF Tuna-Säter och berättade om sitt liv och arbete i Sverige.
”Hej hörni, det här är ett allvarligt inlägg.
”Hej, Sanna Svanebo här från Östersunds-Posten.
Hela bostadsområden som hade tömts på sina invånare.
Hela Elmos eldrivna flotta kan då laddas trådlöst via Elonroads teknik.
Hela första tiden handlade om amning, i stället för om att vi hade fått ett litet barn.
Hela sällskapet fick till slut lämna arenan.
Hela Sergejs kompani hade fem automatgevär, som de fick öva på tillsammans.
Hela skolan samlas runt den och lärarna har fått ordna ett schema så att alla klasser får gunga.
Hela sommaren ska Elise Bosmyr hålla SUP-yogakruser i Vättern.
Hela världen stödjer dem, och jag personligen känner en stolthet över att de står på sig och för den här kampen för en bättre framtid, sa Kosovare Asllani på presskonferensen dagen innan matchen.
Hela vårt kristna liv är en korsväg – vi ska bära våra egna kors, och det innebär försakelser, uppoffringar och att vi får lida för Kristus.
Helena Blomqvist åkte till Värmland för att fånga bilder på nedbrända skogar.
Helena Gill, senior advisor på SNAB, var den som dragit i trådarna inför festen –tillsammans med SNAB:s vd Patrick Blomström.
Helena Österlund debuterade som poet med ”Ordet och Färgerna” 2010.
Helgen 1-2 april spelas årets DM i Östersund.
Helgen innebar dubbla chanser för Borlänge Bandy att ta sin första seger för säsongen.
Helgerna är över och nu har lagen runt om i Värnamo Nyheters spridningsområde en spännande vinter och vårvinter framför sig.
Helges är åtminstone tillfälligt uppe på fjärdeplats i tabellen, Årsunda spelar först på söndagen dom också.
Helin spelar kriminalkommissarie Siri Broman, som flyttar från Stockholm till Ystad efter att ha drabbats av en personlig tragedi, och blir chef för kalla fall-gruppen i Malmö.
Hells Angels har stenhård kontroll över sina medlemmar.
Heltäckt bricka och skrälljobb således.
Helt av samma åsikt!
Helt förslöade av scrollande har vi outsourcat våra liv och vårt samhälle till tekniken.
Hemmafruarna sköter barn och hushåll.
Hemma i Danmark har Nicolai Aagaard från Helsingör nu blivit den förebild som han själv saknade.
Hemmalaget fick dock en gratischans när blev fälld i straffområdet i den 74:e minuten.
Hemmalaget kommer av allt att döma att presentera en årsdebutant, då meriterade, 37, med över 200 allsvenska matcher i bagaget gör comeback.
Hemmalaget spelade sedan effektivt av matchen och kunde vinna komfortabelt.
Hemmalaget tog ledningen efter 16 minuter av den första halvleken när Dennis Widgren avlossade ett skott utifrån straffområdet som letade sig in.
Hemmalaget tog tag i taktpinnen från start, tog hem skotten i första perioden med 24-2 och drog ifrån till ledning med 2-0.
Hemmalaget Vallentuna-Ormsta tog ledningen vid sex spelade minuter, innan Jesse Kaupinsalo kvitterade 13 minuter in i första perioden.
Hemmalaget var på stort bjudhumör och Timrå tackade och tog emot.
Hemmasittare, alltså barn och ungdomar som inte går till skolan, är ett ökande problem.
Hemmet han delade min sin fru tillhörde hennes familj.
Hemtjänstindex kommer att påverka kvaliteten i hemtjänsten på flera sätt och bidra till att höja statusen för denna viktiga verksamhet.
Hemtjänstindex ska göra det enkelt för kommuner att se vad som behöver göras för att höja kvaliteten.
Hemtjänstområde Norr delas upp och ytterligare en chef tillsätts.
Hen har på grund av sina skador behov av bassängträning och annan rehab ett flertal gånger i veckan för att kunna behålla sin rörlighet, vilket har ordinerats av läkare och sjukgymnast.
Hennes försök att bedra New York-societeten inspirerade till ”Inventing Anna”.
Hennes klubb Vålerenga meddelar att hon har ådragit sig en allvarlig knäskada.
Hennes medverkan i truppen har varit ett omdiskuterat ämne och i dagarna uttalade sig Peter Gerhardsson om Segers status och stegring i träning inför VM.
Hennes pappa är fransman och mamman vietnamesiska.
Hennes privatekonomi har påverkats av de ökade el- och matpriserna.
Hennes rygg är ett enda stort blåmärke, efter att hon misshandlades under en reportageresa i Tjetjenien i somras.
Hennes studier är på distans, men det är verkligen inte hennes magisterexamination.
Hennes två mål mot IFK Norrköping säkrade Hammarbys andra SM-guld, 38 år efter det första.
Henrik Dorsin på Oscarsgalan: "En sork bland hermelinerna"
Herrarnas matcher drar i gång den 7 november – där möter serieledarna Sävehof Ystads IF.
Herrarnas skiathlon körs i dag klockan 15.30.
Heta Detroit låg under med 3-1 inför sista perioden hemma mot Seattle, men lyckades iscensätta en vådlig push och vände under första halvan av slutakten – och ja, skyttekungen Alex DeBrincat nätade igen.
Heta jobb i Sågmyra – Linn, 28, en av drygt 100 sökande: ”Verkar spännande”
Heter din katt Sigge eller Doris - ja, då har du valt de hetaste kattnamnen i Sverige och Jönköpings län just nu.
Hexagonaktien dök på nyheten men återhämtade sig snabbt och handlas istället tydigt på plus.
Hexatronic, Truecaller och Electrolux var tre av de bolag som under veckan chockade marknaden med rejält röda siffror för årets tredje kvartal. Det visar Di:s genomgång av veckans vinnare och förlorare bland Stockholmsbörsens största bolag.
HFF millimetrar ifrån tung vändning: ”Blandade känslor”
HFF ser fortsatt intressant ut, många är kvar och värvningarna är spännande.
Hierarkier går upp i rök och gemenskapen lyser igenom.
Hille bibliotek är ett välbesökt och omtyckt närbibliotek.
Himlen har lysts upp av Eje Berglunds färgsprakande fyrverkerishow varje nyårsafton i många år.
Hisingslaget blev näst bästa gruppetta och får hemmaplansfördel i semifinalen.
Historiskt stora räntehöjningar ger en mångmiljonsmäll för kommunen.
Hitbetonad trallpunk från Gävle med tänkvärda texter som sätter sig.
Hit spårades plaggen som lämnades in till H&M: "Dumpade och brända"
Hittegods omgärdas av många regler, och i den här artikeln reder vi ut vad som gäller med hjälp av Annika Andersson på polisstationen i Älmhult.
Hit till bodegan Barranco Oscuro kom familjen Valenzuela 1979 för att leva närmare naturen.
Hittills finns inga tecken på det.
Hittills har 100.000 nya arter uppräckts sedan 1989 och 500 marina forskare har bidragit till 300 vetenskapliga artiklar.
Hittills har 42 affärsmän och högt uppsatta tjänstemän gripits, misstänkta för skumraskaffärer kopplade till oljehandeln.
Hittills har bolaget tagit emot 2 000 så kallade regressärenden från försäkringsbolag och 1 500 självriskärenden från privatpersoner.
Hittills har det blivit 20 medaljer.
Hittills har Donald Trump och Ron DeSantis skapat rubrikerna om Republikanerna och presidentvalet 2024.
Hittills har församlingarna skickat sex hjälpsändningar.
Hittills har krögaren fått rätt i både tingsrätt och hovrätt, men Texas Longhorn fortsätter att driva tvisten och har nu överklagat till Högsta domstolen.
Hittills har, mig veterligen, ingen lyckats rymma därifrån.
Hittills har samtliga partier i tyska förbundsdagen valt att helt isolera AFD.
Hittills i år är aktien upp med nästan 50 procent och på tolv månader summerar biltillverkaren ett rally på över 60 procent.
Hittills i år har 1 749 företag försatts i konkurs, jämfört med 1 340 under samma period i fjol.
Hittills i år har ungefär 70 björnar redan dödats i så kallad skyddsjakt.
”Hjärtskärande och frustrerande eftersom vi inte vet varför det här händer.”
Hjelmlands beskrivning av Njudungarnas lag: ”Hunger”
HL21 är klara seriesegrare.
Hobbyhöns och andra fåglar i fångenskap ska hållas inhägnade.
Höglund slår fast att trion "inte har haft den bästa uppladdningen" inför fredagens tävlingar men säger att samtliga kommer att köra sprinten.
”Hög ränta kan vara kvar en längre tid”
Högsäsongen är över för i år och resultatet förvånar fältsamordnaren Emma Zeigler på länsstyrelsen.
Högskolestudier lite senare i livet är för många lika med lärarstudier.
Högsta domstolen river upp det så kallade snippamålet.
Högtiden har sitt ursprung i medeltida bondesamhällen, där traditionen tillskrevs magiska krafter och firandet symboliserade övergången mellan vår och sommar.
Höjdpunkterna är dock de två Champions League-matcherna på damsidan som går av stapeln under tisdagen.
Höjningen av hotnivån mot Sverige påverkar inte kungahusets aktiviteter, under en period då flera evenemang är planerade med anledning av kungens 50 år på tronen.
Höjningen blir fem procent och gäller från 1 mars 2023 och omfattar 251 lägenheter.
Holländska myndigheter har bekräftat dödsfallen, men inte orsaken.
Höll helt jämna steg rent chansmässigt.
Hollywoods korruption och tystnadskultur utforskas i Jordan Harpers nya bästsäljare "Alla vet" – en thriller som är på god väg att bli både boktrilogi och film.
Hollywood-stjärnan har intensivvårdats efter att ha drabbats av ett pulsåderbråck i hjärnan.
Hollywood-stjärnans barnbarn Leandro De Niro Rodriguez har dött.
Hon anser att bötesbeloppet för detta bör vara minst 250 miljoner dollar, det vill säga omkring 2,6 miljarder kronor.
Hon anser inte att det skulle vara ett svek att ändra beslutet efter så lång tid, även om det ”kan vara känsligt för ett fåtal”.
Hon är allvarligt skadad, enligt Region Skåne.
Hon är bland annat känd för sina roller i ”Sopranos” och ”Goodfellas”.
Hon är en av landets absolut största baskettalanger.
Hon är klädd i en kolt, en traditionell samedräkt där jackan är gjord renskinn.
Hon är kvinnan med flest följare på Instagram i världen.
Hon är också aktiv i flera regionala och delregionala projekt och forskar om kombinerad digital och fysisk primärvård.
Hon är så fin med hans barn.
Hon avled i Portugal vintern 2021 i covid-19.
Hon berättar att hon har väldigt mycket att var tacksam över i livet.
Hon berättar att hon vill hitta någon som inte övertänker livet för mycket.
Hon berättar att intresset för att få jobba på Sibylla varit stort och hon har haft ett utval bland drygt 350 sökande.
Hon beskriver en ”rabiat” ledarfilosofi där vissa spelare var värda mer än andra och där personer som föll utanför ramen inte accepterades.
Hon beskriver sig själv som en matglad person som lagade god och näringsriktig mat.
Hon blev mer svensk.
Hon bor i ett litet hus i Tierp, men sedan hon blev id-kapad och banken spärrade hennes kort och konton har hon inte råd att åka mellan jobbet och hemmet.
Hon debuterade som det sistnämnda med den hyllade "Promising young woman" 2020, och med "Saltburn" återvänder hon till privatskolan Eton och den överklassvärld hon själv växte upp i.
Hon efterlyser tydligare spelregler: “Världen ropar efter hållbara bolag”
Hon eller han ska verka i Laila Westersunds ”varma, humoristiska och musikaliska anda”.
Hon får fortfarande avancerad sjukvård i hemmet, mycket medicinering och har täta läkarkontroller på sjukhuset.
Hon får frågan hur länge hon varit där.
Hon fick så småningom sitt gesällbrev och startade egen verksamhet, Salong Trivsel på Storgatan i Östersund.
Hon följde upp segern i 10 kilometer med att vinna söndagens masstart över 30 kilometer.
Hon gästade Nyhetsmorgon för att berätta om sitt driv och fördomarna hon möter.
Hon gick utbildningar inom Personal och arbetsliv samt i yrkesvägledning.
Hon gick vidare till final.
Hon hade bara bott några månader i Sverige och kunde ingen svenska.
Hon hade bara Jonna Sundling, Kristine Stavaas Skistad och Maja Dahlqvist före sig.
Hon hade sett att jag var på plats för att bevaka valet.
Hon hann även tillhöra organisationen Las Vegas Aces i några veckor, innan hon trejdades bort utan att ha gjort en enda match för klubben.
Hon har även sett covidsmittade på avdelningen, berättar hon.
Hon har i flera år utvecklat sin alldeles egna svenska seitan med rena råvaror, helt utan tillsatser.
Hon har karisma och människor vill ta selfies med henne.
Hon har också dragit igång ett folkinitiativ för en folkomröstning om hur regionen sköter sitt sjukvårdsuppdrag och så ska den tidigare S-politikern vara med och kickstarta Sjukvårdspartiet Västra götaland.
Hon har tagit fram två övningar som du med enkelhet kan göra hemma.
Hon har tagit hand om all bokföring – och om hemmet, säger Thomas och ler mot hustrun.
Hon har under åren gett ut två album med Beat och två egna soloalbum och dessutom agerat bakgrundvokalist på flera finska artisters skivor.
Hon hävdar att Tove dog av kvävning genom inandning av kräk av maginnehåll till lungorna.
Hon hjälper folk att fixa sin egen oas i ”Drömträdgården”
Hon informerar om att Bosch har förvärvat och är ägare till ”nära fem procent” av aktierna i Husqvarna men inte när detta skedde.
Hon kan däremot inte ge något besked om hur mycket S lägger på omställningsstödet i partiets budgetmotion, bara att det är ”mer än regeringen”.
Hon kände sig missförstådd.
Hon kastade 60,02 här på VM, vilket var nytt årsbästa.
Hon kom till Modo inför säsongen.
Hon lyfter fram lekutställningen "Bokstavsbus med Rut & Knut och alla små brokiga" som den stora händelsen i årets program.
Hon menar även att de åtgärder som regeringen vill införa påminner om åtgärder som Sverige och Danmark införde redan på 1990-talet.
Hon missade den gångna säsongen på grund av en korsbandsskada.
Hon missade VM på hemmaplan i Eugene 2022 efter att ha misslyckats i de amerikanska uttagningarna på 100 och 200 meter.
Hon misstänks också för våld mot tjänsteman i samband med gripandet.
Hon möter konstant nya lösningar för allt från tillverkningsindustrin till sjukvården och energisektorn.
Hon och de andra ser initiativet som ett sorts tack till föreningen som numera är nedlagd.
Hon önskar att barn fritt ska få utforska vilka de är utan att vuxna ska lägga sig i och med sina normer om manligt och kvinnligt ska styra dem.
Hon säger att de flesta förare man ser i dag inte har bälte och hon är tveksam till om epa-åkare faktiskt kommer att följa de nya kraven.
Hon säger att det blivit lättare med karriären sedan hon blev mamma för två år sedan, till en son vars namn hon inte vill avslöja.
Hon säger att lördagen blev ”ännu en sorglig dag” för FN-organet och att barn finns bland dödsoffren.
Hon säger att Sverige måste vara redo för att vad som helst kan hända och att Japan kan hota från alla håll och kanter.
Hon sålde snus på chefsnivå i nästan tio år – nu byter hon spår för att bli sjuksköterska.
Hon sitter i en fåtölj i föräldrahemmet i Själevad med benen på en fotpall.
Hon ska bland annat ha kastat kokhett vatten på hennes axlar, bitit henne på flera ställen och skurit henne med kniv i benet.
Hon ska nu se två av tre konserter på Friends arena i maj liksom en av konserterna i London i augusti.
Hon ska skickas till Algeriet tillsammans med sina föräldrar om hon inte söker sig hit på grund av arbete eller studier, men föräldrarna kommer inte att få stanna.
”Hon ska vinna skytteligan” tycker landslagskollegan • Just nu delad andraplats.
Hon skriver i ett sms till DN att det finns individer som dagligen försöker komma runt Metas regler och lura företagets system.
Hon skriver också att tidigare övervakning av parasiten visat att den finns fläckvis i landet.
Hon skriver också att var tredje lärare menar att de inte kan köpa analoga läromedel, allt enligt Läromedelsförfattarnas rapport.
Hon slarvar dock bitvis med garderingen så det räcker inte hela vägen till seger.
Hon ställde upp i fyra tävlingar – och vann allihopa.
Hon syftar på att den svenska terrorhotnivån nyligen höjdes från en trea till en fyra på en femgradig skala.
Hon talar inte heller någon finska, även om hon nu blivit intresserad av att lära sig lite.
Hon tänker på vad hon kan experimentera fram för nya bakverk, smakkombinationer och dekorationer.
Hon tar över en organisation som bokstavligen rider på en framgångsvåg.
Hon tog David Levithan till svenska läsare med hans roman "Ibland bara måste man" (på engelska "Boy meets boy") 2007.
Hon tog guld och brons på JVM i fjol.
Hon tog ledigt från Hollywood för att vara tillsammans med honom och det var också hon som betalde för det team med sköterskor som tog hand om honom.
Hon tröstades av Victoria Sandell, själv silvermedaljör i VM 2003 och nu ledare i tränarstaben.
Hon tyckte att det skulle vara skönt att få lite egentid, och då var det klart.
Hon uppmanar även vårdnadshavare att hålla sina barn borta från centrala Karlstad på kvällen.
Hon utstrålade en smittande framtidstro, tillförsikt och hoppfullhet angående Norrlands förutsättningar för tillväxt.
”Hon var älskad och är väldigt saknad”, säger en släkting till Aftonbladet.
Hon var då kommunstyrelsens ordförande i grannkommunen Vallentuna.
Hon var ensam hemma och kände sig chockad och hennes reaktion var då att sätta sig bakom ratten och köra mot Systembolaget i Gnosjö.
Hon var med och sjöng en låt med husbandet i SVT:s ”På spåret”.
Hon var nedkyld och svävade mellan liv och död när hon kom till barnakuten i Lund natten till julafton förra året.
Hon var snarare nervös inför förlovningen.
Hon vill bara ha makten, och vill inte säga vilka frågor S ska driva.
Hon vill stoppa kriget i Ukraina och släppa alla politiska fångar.
Hoppas att USA kan det!
”Hoppas det ger oss energi”
Hoppas ni har många framgångsrika visningar framför er.
Hör Annas berättelse – och se hennes egna bilder – i spelaren ovan.
Hörde det var pådrag med poliser o ambulanser i Huddinge vid lunchtid, har ni hört/skrivit något om det?
Hör inte till de runt 120 länder som USA:s president har bjudit in för konferens.
Hösten har dock inte blivit lika rolig som hon hade hoppats.
Höstens stora spelning med Fröken Snusk och Rasmus Gozzi i Vetlanda har ställts in.
Hotet mot demokratin och hotet mot vicepresidenten Mike Pence flöt ihop under stormningen av Kapitolium för två år sedan.
Hövding tillverkar en cykelhjälm som blir en skyddande airbag vid en olycka.
Hovrätten anser att de höga halterna av PFAS i blodet visserligen innebär en förändring av kropparna, men att personerna som har stämt vattenbolaget inte har kunnat bevisa att förändringen i sig utgör en skada på kroppen.
Hovrätten för nedre Norrland sänker straffet för en man som bland annat fällts för våldtäkt mot barn.
Hovrätten konstaterar att kroppen förvarats på ett ”synnerligen kränkande sätt”, men sänker ändå straffet till tre års fängelse.
Hovrätten menar att det inte är uteslutet att Jeanette i stället skulle kunna ha dött av läkemedelsförgiftning.
Hubert Fromlet tror att Artificiell Intelligens, AI, på sikt skulle kunna ge oss nya eller bättre förankrade svar om kronan, exempelvis om kronans under lång tid uteblivna stabila eller förstärkande trend.
Hudförändringen skickades på analys, men det tog närmare sju månader innan svaret kom att det var cancer.
Hudiksvall behövde mål och tog ut sin målvakt vid likaläge, något som Troja utnyttjade.
Hulken och jagar nytt kontrakt och inför F1 i Budapest har han bytt look.
Humana arbetar för närvarande med en överklagan av beslutet till förvaltningsrätten, där bolaget kommer att yrka på inhibition, det vill säga ett beslut om att verkställigheten av återkallelsen ska senareläggas till dess att en dom i målet meddelas.
Hundar springer in på min privata gård och allt verkar helt normalt för dessa hundägare!
Hundvana är naturligtvis en viktig egenskap, du ska kunna läsa hundens signaler och beteende.
Hur blir det med Pride-festivalen nästa vecka?
Hur blir det vid ett eventuellt ryskt möte?
Hur det kommer sig att en polispatrull inte skickades ut direkt när boendet ringde 112 är svårt att svara på, säger Martina Saghamre.
Hur dina fribrev är placerade kommer påverka din framtida pension.
Hur du väljer att äta dina ägg påverkar risken för att smittas av salmonella.
Hur dyrt var bröllopet?
Hur får jag en mindre stressig jul?
Hur förhåller sig dåtidens analys till dagens brännande existentiella teman?
Hur gick du tillväga för att till slut charma honom?
Hur gör du för att undvika matsvinn?
Hur har de marxistiska glasögonen präglat Sverige?
Hur har det sett ut historiskt?
Hur har din nya bok "Sommaren" blivit mottagen hittills?
Hur har du förberett dig nu inför mammalivet?
Hur har ni det med sanningen?
Hur har reportaget tagits emot i laget och bland supportrarna?
Hur inleddes kontakten?
"Hur kan det bli så dåliga resultat när man ska storsatsa?"
Hur kan litteraturen skildra motstånd, revolt och revolution?
Hur kan man ha liftkortspriser som ej gäller vissa veckor mitt i säsongen, som vecka åtta och nio nästa år, på grund av att man är pensionär eller ungdom, och köper säsongskort för vardagar.
Hur kan människor i svenska demonstrationer stödja ett sådant tilltag?
Hur kan man undvika att köpa dåliga produkter?
Hur känner du själv?
Hur kriget kommer att prägla lilla Julias framtid vet vi inte ännu.
Hur kunde Timothy och hunden Bella klara sig ute på Stilla havet?
Hur lagstiftningen mer specifikt kommer att påverka de organisationer som verkar på Medelhavet är än så länge oklart, enligt Anabel Montales.
Hur länge de hölls som gisslan och vilka fängelser de hölls på är fortsatt oklart.
Hur länge hon fortsätter i det som hon kallar sitt ”andra hem” låter hon vara osagt.
Hur länge pågick den här hyllningen egentligen, det känns som att den har blivit längre för varje år folk berättat om den?
Hur låter brittiska Nabihah Iqbals musik?
Hur många, kanske tusentals lampor tänds för tidigt, när det fortfarande är ljust?
Hur mycket det rör sig om beror på om du hamnar under eller över takbeloppet.
Hur mycket navelskåderi kan vi egentligen få ägna oss åt här i lilla Sverige?
Hur mycket snö som kommer kan variera lokalt.
Hur ofta har ni tränat tillsammans med hela laget så här?
Hur personen mår och när detta ska ha skett framgår inte.
Hur ser det ut den kommande veckan?
Hur ser man till att minska eller få bort suget efter godiset?
Hur ser ni på den kritiken?
Hur ser ni på de uppgifterna – att relationer och attityder personal emellan kan ha försenat den akuta hjälpen för en patient?
Hur skadeläget ser ut är i nuläget oklart.
Hur ska hon hantera situationen?
Hur skulle du reagera om en främling skulle säga åt dig var du skall lägga ut näten, hur du skall lägga ut dem eller ännu värre komma och ge dig goda råd när du ror?
Hur stort ska det bli med final?
Hur tänker de som sköter nomineringarna till Idrottsgalan?
Hur tror du att folk har uppskattat dig som expertkommentator genom åren?
Hur var stämningen under kvällen?
Huset är 105 kvadratmeter stort och byggdes 1918.
Huset är 107 kvadratmeter stort och byggdes 1972.
Huset är 133 kvadratmeter stort och byggdes 1979.
Huset är 95 kvadratmeter stort och byggdes 1967.
Huset är byggt 1922 och har en boyta på 126 kvadratmeter.
Huset är byggt 1947 och har en boyta på 103 kvadratmeter.
Huset är byggt 1971 och har en boyta på 114 kvadratmeter.
Huset är byggt 1974 och har en boyta på 186 kvadratmeter.
Huset är byggt 1975 och har en boyta på 90 kvadratmeter.
Huset byggdes 1910 och har en boyta på 153 kvadratmeter.
Huset byggdes 1965 och har en boyta på 108 kvadratmeter.
Huset byggdes 1991 och har en boyta på 53 kvadratmeter.
Huset byggdes 2000 och har en boyta på 130 kvadratmeter.
Huset byggdes 2016 och har en boyta på 125 kvadratmeter.
Huset har en boyta på 248 kvadratmeter.
Husets byggår är 1918 och det har en boyta på 160 kvadratmeter.
Husets byggår är 1939 och det har en boyta på 113 kvadratmeter.
Husets byggår är 1949 och det har en boyta på 86 kvadratmeter.
Husets byggår är 1964 och det har en boyta på 150 kvadratmeter.
Husets byggår är 1966 och det har en boyta på 65 kvadratmeter.
Husets byggår är 1968 och det har en boyta på 149 kvadratmeter.
Husets byggår är 1980 och det har en boyta på 110 kvadratmeter.
Husets byggår är 1981 och det har en boyta på 117 kvadratmeter.
Husets byggår är 1990 och det har en boyta på 130 kvadratmeter.
Huset ska då ha sökts igenom, utan framgång.
Hushållens utgifter har ökat kraftigt på grund av bland annat högre matpriser och stigande räntekostnader.
Husse och matte ringde smådjurskliniken och fick tid hos veterinären nästa dag.
Huvuddelen av narkotikan som tullen tar är gömd i samma lastbilar och containrar som lagliga varor.
Huvudförfattare till rapporten är Johan Rockström, klimatforskare vid tyska Potsdaminstitutet.
Huvudpersonen i det misstänkta mordet på Tove är 20-åringen.
Huvudsyftet med återvinning var ju de miljömässiga skälen, så det är mycket glädjande att det kan gå till välgörande ändamål som det gör”, säger Mattias Elofsson på Sveriges kyrkogårds- och krematorieförbund till radiokanalen.
Huvudtränare Andrés García menar att spelarna måste få tillbaka självförtroendet.
Huvudtränaren Johannes Lukas har vid upprepade tillfällen – och på goda grunder – kallat sina tjejer för ”världens bästa damlag” och det är bara att lyfta på mössan och instämma.
HV71 fortsätter med fjärde raka hemmamatchen när Timrå kommer på besök i tisdagsomgången.
HV71 ger besked om Joni Ortio: ”Han fick en smäll”
HV71 rasade återigen ihop som ett korthus när man mötte Malmö, precis som man gjort åtskilliga gånger den här säsongen.
HV71:s svar till Foppa: ”Vill bli tuffa som honom”
• HV:s ordförande ”Jag tycker på ren svenska att det är åt helvete”
Hybridkrigföring där samhällets alla områden, som energi, mat, vattenförsörjning, data- och mobilnät, och för den delen information och desinformation finns som faktorer i en modern, total krigföring.
Hyllar lagkamraten: ”Han är för bra alltså – lite som Arjen Robben”
Hyllas: ”Den bästa för jobbet”
Hyllorna i matkällaren är fulla med burkar med sylt, marmelad och grönsaksinläggningar av olika slag.
I 15 delar, med ett gränslöst läckage av samtidsreferenser och allmänmänskligt kaos, samtidigt som Wagners pompösa (och snåriga) kärna finns som en underström.
I 395 minuter hade BP:s 18-årige målvakt Filip Sidklev hållit nollan.
I 40 år har Ekehagens forntidsby bjudit in gammal som ung att ta del av en levande historia.
I5 sin sista slutövning i Norge.
I 89:e minuten sköt in 1–0 och säkrade tre poäng till Spanien.
IAEA uppger att man funnit uranpartiklar med en anrikningsgrad på 83,7 procent, vilket är strax under de 90 procent som krävs för att kunna producera kärnvapen.
I åldersgruppen 7-20 år utgör huvudskador hälften av de inrapporterade personskadorna.
I alla fall deras sätt att bemöta kunder" skriver insändarskribenten.
I andra delar av världen skulle väderleksmönstren förändras med minskade regnmängder som följd på många håll.
I andra drog gästade Vegas ifrån och inför sista perioden var ställningen 3–2 och i tredje utökades målskillnaden igen.
I andra halvlek gjorde hon både 3–1 och 4–1.
I andra ronden inträffade något så ovanligt som att världsettan Magnus Carlsen förlorade mot en tämligen okänd, nära 300 elopoäng lägre rankad, spelare.
I år är det tredje sommaren de byter sitt hus mot ett annat.
I år är programmet packat med musik för alla åldrar, kulturupplevelser och föredrag.
I år behövs mer än 2 000 sommarjobbare runt om i hela Sverige, från Trelleborg till Haparanda.
I arbetet med Rävlidenprojektet har Boliden anpassat gruvdesignen för autonoma fordon.
I år får Vetlandaborna möjlighet att tycka till om hur det är att leva i Vetlanda kommun.
I år firar de dessutom 50-årsjubileum och avslutar sin karriär på Madison square garden i New York.
I år har de spänt bågen ytterligare och siktar på att dela ut 830 000 biblar och 125 000 barnbiblar.
I år har det investerats över 3,4 miljarder euro i en upprustning av järnvägsnätet, men enligt fackförbundet SEMAF har tillämpningen av medlen varit bristfällig.
I år kammade drömpopbandet Gärdet hem båda publikpriserna årets låt och årets band/artist.
I ärlighetens namn blev jag något irriterad på attityden eftersom jag tycker att en dansgala ska vara folklig och tåla även människor utan taktkänsla (läs: jag).
I år missade jag tyvärr kulturveckan då jag var bortrest just den perioden, men det är så härligt att se det stora engagemang för kulturen som finns i kommunen och hur vi tillsammans skapar en så fin kulturvecka.
I år sålde Strömsskolans elever majblommor för 145 342 kronor.
I årsskiftet 2022/23 genomförde vi en emission och fick nyligen vår största order någonsin på knappt 28 MSEK, vilket är mer än 10 MSEK högre än hela 2022:s nettoomsättning.
I artikeln ondgör man sig dessutom över regeringens vilja att genom reglering av skatt stimulera att människor går till ett arbete istället för att fördjupa utanförskap och bidragsberoende.
I år var första gången sedan covidpandemin startade som vallfärden genomförs helt utan restriktioner.
I år verkar Lidhults GoIF dragit nitlotten.
I åtminstone ett av de senaste fem sprängdåden tros en handgranat ha använts.
I åtta regioner och 79 kommuner finns inga L-politiker alls invalda i de politiska församlingarna.
I augusti höjdes hotnivån till en fyra på den femgradiga skadan, utan att Säpo hänvisade till någon enskild händelse.
I bästa fall får ni en bekräftelse på att era ungdomar är att lita på.
I Bayern, där en gång diktatorn Adolf Hitler var verksam, är dock många kritiska till AFD.
I Berlin möttes Israels premiärminister Benjamin Netanyahu av demonstranter som är kritiska till hans regerings förslag på förändringar av rättsväsendet.
I besluten har migrationsdepartementet i Litauen bland annat tagit hänsyn till svar från en enkät där medborgare i Ryssland och Belarus bosatta i Litauen har fått frågor om sin syn på den ryska invasionen i Ukraina och Krimhalvöns status.
IBF Faluns herrar har genom åren haft flertalet blodsband mellan spelare i sin trupp.
I bilen hittades enligt uppgift ett skarpladdat automatvapen.
I BK Oden var det fem (!) spelare som denna gång inte klarade den gränsen.
Ibland anmäler de sig självmant för att utföra mord.
Ibland är det svårt att riktigt uppfatta orden eftersom han pratar lågt och helst tittar neråt, obekväm med att möta andras blickar.
Ibland kan barn nämligen ha fastnat i någon detalj som kanske inte är detsamma som det du tänker mest på eller att de har hört saker som inte stämmer.
”Ibland mötte jag skuggsamhället i mitt eget område.”
Ibland rullar det på.
I Boklördags sommarserie handlar allt om böcker.
I början av 2022 sökte en patient hjälp på en hälsocentral i Sundsvall.
I början av januari sköt en sexåring sin lärare mitt under pågående lektion i den amerikanska delstaten Virginia.
I början av oktober ställdes 1,7 miljoner afghaner inför ultimatumet att lämna landet senast 1 november eller riskera att gripas och utvisas.
I början av sommaren 2022 fattade förvaltningsrätten beslut om att han skulle vårdas enligt LVU.
I början på den tredje perioden gick brandlarmet i ABB Arena i Västerås.
I början visste hon inte vad allt betydde, men så började hon höra Gud tala till henne och förklara symboliken i de olika färgerna och symbolerna han visade henne.
I bortamatchen mot Skellefteå ställde Roger Rönnberg upp med tre juniorspelare.
I botten av storbolagsindex placerade sig Sinch efter att Morgan Stanley sänkt sin rekommendation för molntjänstbolaget till undervikt från jämvikt med riktkursen 32 kronor.
I Brunflo har en försvarsverkstad för underhållsarbete etablerats.
I bussen färdades flera passagerare när bussen rullade förbi flera hållplatser på sin färd.
Ica-handlarnas finanschef Jakob Pettersson röstades på onsdagen in som ny styrelseledamot i SBB-avknoppningen Neobos styrelse, enligt ett pressmeddelande.
I centrala Valbo ska tidningen delats ut runt 08.30, centrala Gävle Norr runt 09.30.
I centrum står Bella Nilsson, känd som den framgångsrika entreprenören ”Queen of trash”, och hennes tidigare man Thomas Nilsson.
Ida från Kulltorp tog en fin placering i ungdoms-SM: ”Ska nog äta nåt gott”
I dag är det en av Statens institutionsstyrelses klass 1-institutioner, där det bedrivs tvångsvård av de unga som bedöms ha högst risk för att ägna sig åt hot och våld och är mest rymningsbenägna.
Idag är det Workers Memorial Day, arbetsmiljödagen.
I dag är ett prov på att hon även står upp mot lite bättre motstånd, säger Vinberg.
I dag är hon oppositionsledare och leder Norges största parti.
I dagarna fick Carter upprättelse från oväntat håll.
I dag beskriver forskningen städer som en serie separata områden där vi samlar data, som boendes inkomst, utbildning eller etnicitet, för att förstå segregationen.
Idag, den 13 augusti 2023, är det exakt 75 år sedan en 5-årig Olle Kronberg fick diagnosen diabetes typ-1.
I dagens avsnitt finns Andreas Käck med för att reda ut vad sjutton det är som egentligen händer.
I dagens debattartikel skriver artisterna att de dagligen får sina identiteter kapade på mängder av falska konton.
I dagens samhälle, trots betydande framsteg inom jämställdhetsområdet, står vi fortfarande inför en skrämmande verklighet – mäns våld mot kvinnor.
I dag, fem år senare har det hänt en del grejer kring förslaget att göra det enklare att gå eller cykla mellan Brunflo och Östersund – en sträcka på runt 1,5 mil.
I dag finns det nio tomter på industriområdet i Åmot, nära väg 15 västerut från Markaryd.
I dag finns snabbspårsutbildningar för underhållstekniker, processoperatörer och lagerarbetare.
I dag föder Gunnar Kjellén upp ungefär 6 000 grisar årligen på Backgården utanför Falköping, med sönerna Erik och Olle som jobbar heltid på gården.
I dag förväntas hon själv blir förhörd.
I dag går det att gå in i vilken av världens över 4 000 H&M-butiker som helst och lämna in sina gamla kläder.
I dag har anhöriga inte fått kontakt med soldater.
I dag har papperslösa barn rätt till skola och vård.
I dag inledde 22-åringen para-VM i spanska Espot på bästa sätt när hon vann VM-guld i super-G.
I dag inleds Schack-SM i Helsingborg som pågår fram till och med nästa söndag, 9 juli.
I dag jobbar han som psykolog på en vårdcentral.
Idag lämnar knappt var femte gymnasiet med ofullständiga betyg.
I dag öppnar man även upp för möjlighet till stöd och samtal på plats i Hjältevad.
Idag öppnar skobutiken Deichmann i Kupolen i Borlänge.
I dag presenterades siffrorna i Pisaundersökningen 2022.
I dag samlades KCM-studenterna för mingel och mousserat vin i Brunnsparken.
I dag ska det avgöras.
Idag skriver Bengt Sändh om sitt sista möte med vännen Cornelis, som var gudfar till hans son Aron.
I dagsläget har elva av kommunens dryga 50 skolor övervakningskameror utomhus.
I dag verkar trenden gå mot att ens identitet tvärtom är något man bygger upp efter kontorstid.
Ida Hansson gav IBF Borlänge en drömstart i derbyt då hon skickade in 1–0 på straff efter bara en dryg minuts spel.
Ida jobbade under många år i tillverkningsindustrin, men efter över ett decennium på samma arbete började tankarna på att göra något annat att vakna till liv.
I Dalarna är det över 70.000 personer som är över 65 år.
I Dalarna har knäroten skapat dålig stämning och söndrat ett samhälle.
I Dalarna har man observerat fler älgar i år jämfört med föregående år, meddelar Svenska jägareförbundet.
I damernas SSL har det nu blivit dags för Malmö att ställas mot Åkersberga.
I Danmark bor det drygt 7 000 personer med judisk bakgrund.
Ida Pernilla Larsson, 42 år, har tagit över fastigheten på adressen Hallsta 337 i Ånge från Tommy Gunnar Fransson.
I de båda åarna som rinner inom Landskrona kommuns gränser, Saxån-Braån och Råån, bedrivs omfattande kontroll av vattenkvaliteten.
I december 2016 arrangerades ett begravningståg för Kent som gav sina sista tre spelningar på Tele2 Arena i Stockholm.
I december 2018 startade Nina Lindunger, tillsammans med grannen, tillika bonden Johan Borg, Korvfabriken Skattungbyn.
I december 2020 fick jag regeringens uppdrag att utreda statens roll på betalningsmarknaden.
I december 2022 frikändes den 16-åriga flickan för att ha begått penningtvätt i tingsrätten, trots att hon fick behålla en viss summa för sig själv.
I december publicerades P3 Dokumentärs om CH-branden i Gävle.
I december seger i Skandinaviska Mästerskapen för pojkar 17 med Blåvitt – efter att Oliver satt den avgörande straffen i finalen där han även nätade under ordinarie tid.
I december var det väldigt, väldigt dyrt.
I ”De hemliga breven” är det deras sida av historien med sonen Jan som nu för första gången återges.
Idéhistorikern Johan Fredrikzon efterlyser mänsklig erfarenhet i debatten.
I den 28:e minuten fick målvakten ett skott rakt på sig och eftersom han inte lyckades rädda noterades Leroy Sané för matchens första mål.
I den andra ta ställning till den senaste veckans globala bankkris och vilken påverkan ännu en räntehöjning kan få för den finansiella stabiliteten.
I den efterföljande mixedstafetten slutade Sverige med Jesper Nelin, Martin Ponsiluoma, Anna Magnusson och Elvira Öberg på sjätte plats.
I den första omgången omvandlas druvorna till vin.
I den görs bedömningen att stora osäkerheter gör att det "finns behov av att så snart som möjligt ge en ny inriktning för hela totalförsvaret".
I den här dokumentären skildras hennes liv, som kantades av allt från fosterhem till slutsålda arenor.
I den ingår bland annat förstärkning till EU:s asylbyrå (EUAA) och till gränsorganet Frontex, bättre kontrollrutiner av ankommande och stöd för att sända asylsökande vidare till andra EU-länder.
Idén kom plötsligt när han semestrade med sina 18 och 20 år gamla söner i Madrid, där de en kväll stötte på ett gäng unga svenskar, ”välklädda, världsvana och snygga”.
I denna allians ingår Dalarnas andra sjukvårdsparti, som nu behöver göra förutsättningslösa analyser.
I denna historia betonar det vikten av öppen kommunikation inom lag, liksom försiktigheten som krävs när det gäller hälsan för professionella idrottare.
I denna match sköt nyss nämnda Moa Stridh 1–0.
I denna tredje film har Adonis Creed lagt handskarna på hyllan.
I den omställning mot en klimatsmart värld, där vi måste utveckla och implementera nya teknologier för att minska vår miljöpåverkan och bevara planetens resurser, spelar ingenjörer en avgörande roll.
I den riktiga SHL-tabellen parkerar Timrå IK för närvarande på en tionde plats.
I den senaste greps en 44-årig imam, som indoktrinerade unga arabiska studenter, i södra Madrid.
• Identifiering av risker och sårbarheter.
I den totala rankingen kommer Billerud på andra plats bland de granskade företagen och är branschvinnare i kategorin "Material".
I den tragiska mardrömssituationen vill Shelby Micke Löfqvist att det ska finnas lärdomar och framtidstro.
I den tredje av morgonens stormatcher på damsidan besegrade femteseedade Aryna Sabalenka från Belarus planenligt Shelby Rogers, rankad 51, på centercourten i Melbourne.
I den tredje delen av ”Guardians of the galaxy” måste superhjältegänget återigen slå sig ihop för att rädda sin tvättbjörnskompis Rocket.
I den tredje perioden kom också rycket för gästerna.
I den var han sedan en av attraktionerna, med artistnamnet ”Elefantmannen”, tills hans egen chef rånade honom och kastade ut honom i rännstenen.
I de planerna ingår en ny idrottsarena och enligt klubben är förhoppningen att en flytt kan vara aktuell inom några år.
I deras värld handlar nämligen vare sig kvinnors låga löner eller skillnaden på hela 6 år i medellivslängd mellan Hofors och Danderyds män om något annat än individens val.
I det finns också skönhet.
I det första avsnittet som sänds den 1 september är det "Montazamis vs Lundells" – där lag Montazami förutom den godmodiga tv-personligheten består av dottern Sara Montazami och Ikenna Abika ("Love Island").
I det här är både politiken och näringslivet viktiga, men glöm inte oss i civilsamhället!
I det här avsnittet går Glenn och Johan igenom fördelar och nackdelar med båda alternativ.
I det nya marknadsläget lyfter han sektorerna som blir vinnare och förlorare.
I det sammanhanget öppnar Lars Öberg för möjligheten för en comeback för Slottssprinten.
I det sena dikturvalet ”Det sanna livet” riktar Adam Zagajewski sina känselspröt mot den omedelbara omgivningen.
I det sista numret visade ungdomarna upp sin egen koreografi.
I det skedet synas vallöftena i sömmarna, deras verklighetsförankring testas och förhandlingsresultaten är i slutändan det enda som räknas.
I detta läge, och i ljuset av de diskussioner som nu förs, är det extra viktigt att vi står upp för svensk yttrandefrihet och demokrati”, skriver Jomshof.
I de två senaste matcherna har den här matchserien med eftertryck vägt över till Göteborg.
I dokumenten finns amerikanska bedömningar om Rysslands framsteg i Bachmut i östra Ukraina.
Idrottens skiljedomstol Cas har diskuterat fallet med den unga ryska konståkaren Kamila Valieva.
Idrottsdomstolen har med utgångspunkt av gällande normer avskrivit att Luis Rubiales skulle ha gjort sig skyldig till maktmissbruk, vilket hade klassats som ”mycket allvarligt”.
Idrottsminister Vadym Gutzeit offentliggjorde siffrorna i samband med ett möte med Internationella gymnastikförbundets ordförande Morinari Watanabe i helgen.
I drygt fem timmar blockerade aktivisterna från Extinction rebellion sittandes, ståendes och gåendes en motorväg utanför Haag.
I Efter fem berättar de vad som kommer hända med de stickiga växterna.
I Efter fems Sverigesvepet berättar Anna Karlsson och Linda Åsebrant, två som fick ta del av den här utmärkelsen, vad som gör dem till Sveriges bästa hemtjänstpersonal.
I ekonomiskt hårda tider blir det alltså både lågprisvaror och premiumvaror som får vind i seglen, bekräftar Viktor Schmidt, presschef på Svensk Handel.
I EM i vintras, Lindqvists femte mästerskap, skulle hon äntligen få spela mittnia.
I en artikel i SVD från 31 maj varnar spanska energijätten Iberolas Sverigechef att deras planerade enorma investeringar i havsbaserad vindkraft i Sverige är hotade på grund av avsaknaden av långsiktigheten i en bred energiuppgörelse.
I en Brännpunktsartikel i SvD i juni 1992 inför Miljökonferensen i Rio skriver Wijkman och Alf Svensson (Biståndsminister Kds ) om miljöfrågan och konflikten mellan Nord-Syd.
I en högklassig match blev det till slut delad poäng efter att Rahm tagit hem det sista hålet.
I en interpellation, ställd till kommunstyrelsens ordförande Mats Holmstedt (M), uttryckte hon dock oro kring huruvida hallen kommer att uppfylla föreningarnas grundläggande behov, exempelvis avseende antal omklädningsrum.
I en ladugård på Torsåker gård arbetar man för att hitta goda lösningar.
I en ledarkrönika från förra veckan kunde vi läsa hur Lukas Frensborg fasade sig över den utveckling som sker i samband med Teslakonflikten.
”I en match som denna, utan Leao, så får han inte försvinna, spela blygt, bli ordinär.
I en separat händelse, men med troliga kopplingar, samlades tio bybor som höll på att skörda, ihop av Boko Harammedlemmar.
I en stab räknar jag in alla funktioner kring herrarnas A-lag som inte är spelare.
I en tid som är allt mer sekulariserad är det svårt att inte tänka tanken – vad skulle hända om just skulle resa sig upp för Gud på samma sätt i dagens Sverige?
I en värld som står i brand är inte talmansomröstningen händelsernas givna centrum.
I en video på sin Instagram bekräftar Jordan Henderson att han lämnar Liverpool.
I en video som guvernören också postat syns ett hus med flera våningar där delar av de övre planen är förstörda.
I Esbo sköts tjänsten av Färdcentralen (Kulkukeskus), som särskilt i början var behäftad med många brister.
I Eskilstuna sköts exempelvis en 18-årig elev på skärtorsdagen till döds vid parkeringen till en skola.
I ett av husen hittades mannen.
I ett av övervåningens rum har de gamla bjälkarna fått vara kvar i originalskick.
I ett dokument inskickat till Örebro tingsrätt skriver han kort att ”Jag återtar ansökan om tidsbestämt fängelsestraff.
I ett efteråt skrev artisten att han fem minuter innan han gick upp på scenen var säker på segern, och bad om ursäkt till fansen.
I ett extrainkallat digitalt möte på måndagen enades länderna om 35 punkter om hur man ska svara på koranbränningarna.
I ett flertal kommuner runt om i landet har det blivit stora diskussioner efter att politikerna har velat höja sina arvoden, det vill säga den lön de tar emot för att vara förtroendevalda på olika poster.
I ett försök att minska migrantströmmen har landets premiärminister Kyriakos Mitsotakis försökt få EU att överväga ett ekonomiskt stöd för att förlänga ett stängsel längs gränsen till Turkiet.
I ett försök att tina upp stämningen och bryta dödläget efter hotet att blockera ytterligare EU-stöd till Ukraina tog Frankrikes president Emmanuel Macron emot den ungerske premiärministern Viktor Orbán i Élyséepalatset på torsdagen.
I ett försök att verka handlingskraftig ifråga om Rawa Majid, den kuridiska räven, som beviljats medborgarskap i Turkiet hotade Ebba Busch på tisdag med indraget bistånd om de inte hjälper Sverige genom att lämna ut Majid.
I ett första skede kommer bland annat 263 fönster att bytas ut på fastigheten under hösten.
I ett första skede var planen att Joel Cedergren skulle kombinera de två uppdragen, men han själv ville lägga fullt fokus på antingen det ena eller det andra.
I ett gemensamt uttalande från ländernas utrikesministrar står att Lavrovs deltagande ”riskerar att legitimera angriparen Ryssland som en rättmätig medlem av vår gemenskap av fria nationer”.
I ett kök vid Slussen i Stockholm startade en matrevolution som kom att påverka de svenska köken i decennier framöver.
I ett ljudmeddelande till TT säger Ola Bini att rättegången avslutades klockan halv åtta på kvällen efter elva timmars förhandlingar.
I ett paket med allehanda nya pengaförslag på onsdagen lägger EU-kommissionärerna Valdis Dombrovskis och Mairead McGuinness fram sina förhoppningar om säkrare digitala betalningar.
I ett senare skede ändrades det på grund av att bussarna krävde mer utrymme.
I ett tal i Bagdadförorten Sadr City krävde Muqtada al-Sadr också att Sveriges ambassadör skickas hem och att de diplomatiska relationerna med landet bryts.
I ett tal på Folk och försvars rikskonferens i Sälen uppgav han att Sverige nyligen inlett förhandlingar om ett avtal, ett så kallat Defence Cooperation Agreement (DCA).
I ett uttalande från Nordkoreas försvarsdepartement heter det att ledaren Kim Jong Un betonar "vikten av taktiskt och strategiskt samarbete och interagerande mellan de två länderna inom försvar och säkerhet".
I ett uttalande till BBC på torsdagen säger talespersonen att ”det här är uppenbarligen ett försök att tjäna pengar och inget annat”.
I Farsta centrum har en minnesplats växt fram med blommor, ljus och bilder på 15-årige Elias.
I fastigheten ingår 4 hektar skogsmark, en ekonomibyggnad på 880 kvadratmeter, 7 hektar betesmark och 8 hektar åkermark.
I februari rev idrottens skiljedomstol, Cas, upp domen.
I februari var inflationen 12 procent.
I filmen "All the beauty and the bloodshed" skildrade Goldin sin kamp för att ställa familjen Sackler och deras företag Purdue Pharma till svars för opioidkrisen i USA och för hennes eget missbruk.
I filmen spelas Brockovich av Julia Roberts.
I fjol bärgade Pontus Andersson dubbla EM-medaljer.
I fjol fick "Succeesion" priset för bästa drama.
I fjol var han kapten på det förra då hon körde från Kina till Helsingfors.
IFK Falköping FF är enda laget utan poängförlust i division 4-fotbollen så här långt.
IFK Göteborg-profilerna Wernbloom, Hysén och Bjärsmyr lockar fler och fler lyssnare.
IFK Göteborg sämre än någonsin – Mild om fansens krav: ”Hörde inte”
IFK Mariehamn kliver återigen upp i serieledning efter att ha lagt tre nya poäng till den totala skörden på 27. SHK Hockey Club har lika många poäng och lika många spelade matcher, men en sämre målskillnad.
IFK Moras juniorvärldsmästare Anton Grahn är nominerad till pris vid Expressens ”Skidsnackgala”.
IFK:s målvakt räddades av sin vänstra stolpe i den 80:e minuten när Honkas gick på skott och i den 90:e minuten fick Henriksson själv fingertopparna på bollen och kunde styra ut närskott till en resultatlös hörna.
IFK:s succé – tog SM-silver efter straffavgörande: ”Känslosamt”
IFK Värnamo-profilerna Emilia Schellhas och Oscar Johansson har haft en drömvecka.
IFK Värnamos förre publikfavorit Francis de Vries kommer hem igen för att spela – mot svenska landslaget på Friends Arena.
IFK Värnamos juniorer missade uppflyttning: ”Det är surt”
I flera dagar har ASK:s yngsta spelare samlats för att både skratta och svettas tillsammans.
I flera europiska länder har det vuxit fram en intensiv debatt mellan biodlare och organisationer eller personer som verkar för att gynna vilda bin.
I Folkhögskolans uppdrag finner vi också demokrati- och kulturuppdraget som utvecklar deltagarna, lär dem att lyssna, tro på egna argument och vara kritiska till påståenden.
I förra matchen han stod, mot Vancouver, gjorde han som bekant mål och mot Calgary i Saddledome i natt stoppade den 29-årige ångermanlänningen alltså 54 skott – nytt rekord för en Bruins-målis i grundserien.
I förrgår frågade vi om jag fick tillåtelse att prata med andra lag och Vegas sade ja.
I fredagens domslut skriver den högre domstolen att man tillfälligt avvisar det tidigare beslutet ”utan att ha tagit hänsyn till de specifika omständigheterna”.
I fredagens program talade den judiske författaren Aron Flam om Israels bekämpande av Hamas och omvärldens reaktioner på det.
I fredags befann han sig i rättsalen och missade en träning.
I fredags gjorde Frölundamålvakten Johansson VM-debut som 35-åring.
I fredags: Två skjutningar i olika delar av Stockholm.
I fredags var det tänkt att Västra vägen i Tranås återigen skulle ha öppnat för trafik.
I fyra år har den tidigare Netto-lokalen gapat tom i centrala Älvängen.
I fyra avsnitt skildras framsteg och bakslag inom musikgenren, berättat av de som var med och verkade.
I går blev det känt att Airmee bryter samarbetet med underleverantören Ripro Holding.
I går förklaradeWolff den olyckliga situation som Mick Schumacher har hamnat i. Nu reser väntar vi på F1 i Barcelona kommande helg.
I gärningsbeskrivningen står det att ”då mannen framfört sin motorcykel på bakhjulet har han försvårat för övriga vägtrafikanter att kunna göra iakttagelser av hans fordon då dess lampa riktats uppåt och det varit skymning ute.”
Igår skedde det här i Trollhättan och det var ett barn som hittade det.
I Gävle är ångesten påtaglig.
Igelstorp är svårstoppade för tillfället.
I gengäld kan medlemmarna handla för omkring en tredjedeleller mindre av vad det kostar i andra matbutiker.
I Grytan pratas det om att ha värdlandsstöd och en fordonspark på cirka 4500 fordon.
I helgen besökte Elías Bendodo Solkusten för att medverka när Ángeles Muñoz presenterades officiellt som Partido Populars borgmästarkandidat.
I helgen var det många som trotsade snövädret för att besöka marknaden på Rödön – som firar 20 år.
I Helsingfors utreder polisen som bäst en omfattande brottshärva kopplad till det privata säkerhetsbolaget Avarn…
I hemmapremiären mot Norrby välkomnade Thore Skånberg drygt 600 åskådare genom högtalarsystemet.
I Hessen styr konservativa CDU:s Boris Rhein i huvudstaden Weisbaden, men förbundslandet är en politisk blandning där Miljöpartiet traditionellt är starkt och delar den styrande makten.
I hockeyns egen ”Il Clasico” mellan Montreal och Toronto i Bell Centre såg det inledningsvis ut som att gästerna skulle få en komfortabel resa.
I Högbo kyrka hölls 8 september begravning för officiant var Mats Johansson.
I höstas berättade dåvarande ordföranden Magnus Nordgren (C) att prognosen för 2023 var minus 31 miljoner.
I höst kommer det två svenska skräckfilmer.
I hovrätten frikändes han från några av brotten och fick straffet sänkt.
I huset finns ytterligare en massör samt ett par skönhetsterapeuter.
I huvudrollen hittar vi Jennifer Lopez och Joseph Fiennes.
I initiativet ”Det syns inte” har vi gjort undersökningar där det framgår att sex av tio 15-åriga tjejer säger att de upptäckt ”fel” på sin kropp efter att ha jämfört sig med bilder på social medier.
I inledningen av andra halvlek tryckte Klara Bühl in 3–0.
I jakten på att maximera prestationen använder en del idrottare olika kosttillskott.
I Japan tvingade de kraftiga skalven 1995 och 2011 fram världens modernaste byggteknik.
I juli förra året ställde in sin världsturné med hänvisning till att han inte var förberedd på hur hårt turnélivet var efter pausen under coronapandemin.
I juli hittades en 14-årig Nässjöpojke död i hamnstaden Nynäshamn i närheten av ökända storstaden Stockholm.
I kalkylen strävar man att beakta också sådana för- och nackdelar som inte är direkt penningbaserade.
I källaren under skolan har de byggt ett skyddsrum för barnen.
I Kanada har legalisering skett under devisen ”legalisering under strikt kontroll”, men löftet har inte infriats.
I kanten av en åker på gården, som ligger mellan Sunhult och Aneby, finns ett hav av solrosor.
I kategorin ”Årets makthavare”, där placeringar i alla sociala kanaler sammanställs, toppar Pontus Rasmusson listan över ”Årets förlorare”.
Ikea i Uddevalla har utrymts på grund av snö på taket.
”I klartext kan det till exempel handla om att en person som hanterar en så kallad encrotelefon för att kunna begå ett allvarligt brott i större utsträckning ska kunna dömas för förberedelsebrott”, skriver partierna.
I Kolmården, Orsa björnpark och Ölands djurpark har olyckor hänt med dödlig utgång.
I kölvattnet av pandemin uppstod problem med leveranser från Kina på speciella komponenter som skapade produktionsproblem och vi behövde stänga ner vår produktion under en månad.
I kombination med det grundmurade amerikanska försvaret av Taiwans frihet och demokrati, och den kinesiska viljan att förtrycka den, har handelskriget gjort den väst-östliga relationen frostigare än på länge.
I kommentarerna har följarna reagerat – både med att kalla Loreen för ”drottning”, men också med att säga att hon låter dryg.
I kommunens ansökan om statsbidrag beräknas länken höja andelen som åker kollektivt med endast 1 procentenhet.
Ikonen död – blev 76 år: ”Var mycket älskad”
I kvällens andra match med tidig avsparkstid tog Feyenoord ett kliv mot slutspel, via övertygande 3–1 mot Lazio.
I kväll gästar hon det fjärde avsnittet av talkshowen ”” på Kanal 5 och Discovery+, och får frågan av om varför hon tror att hon blev så omtyckt av svenska folket efter programmet.
I läkarutbildningen i Sverige har sedan länge det mesta av kostutbildningen tagits bort.
I länder som Italien, Turkiet och Frankrike genomfördes demonstrationer.
I landets tre största städer är antalet nyfödda hittills i år det lägsta sedan år 2000.
I länet har de en överlägsen placering totalt och inom en kategori toppar de i hela landet.
I Ljungby hade han fram tills nyligen inte spelat, men med sitt nya jobb som nöjesansvarig på Harrys är den saken på väg att ändras.
I logen kallar vi varandra för systrar – systrar som tillsammans strävar efter att bli bättre medmänniskor och verkar i vänskapens, kärlekens och sanningens tecken.
I lördags arrangerade Masarna en bakluckeloppis på speedwaybanan i Brovallen.
I lördags besköts en man i Dalen, i södra Stockholm.
Ilska i Taif – föll igen efter omdiskuterat domslut: "Är frustrerande"
Ilskan finns inte bara i Stockholm, liknande vittnesmål kommer från många håll i landet.
I LUF:s Sverige får alla plats och den eskalerande islamofobin är ett stort problem i Sverige.
I maj bestämde sig Tyra från Borlänge för att ta med sina sju tamråttor på en tur genom Europa.
I Mälarhöjdens kyrka berättar prästen Magnus Fjelkman att många av dem som tränade på idrottsplatsen under onsdagskvällen är aktiva i kyrkan.
I Marbella gick det bra för mig och här i Svenska cupen har det fortsatt gått bra, så det är kul.
I Mariupol brottas invånarna med att lokalisera anhöriga som dött under ryssarnas belägring.
I markplanet på miljonprogrammet Nordostpassagen i Göteborg gömmer sig hans miniatyrstad.
I mars 2019, i EM-kvalet borta mot Norge, startade Ekdal och Olsson tillsammans för första gången och så länge båda var tillgängliga var de Jannes val fram till och med segern i första matchen i VM-playoffet mot Tjeckien i mars 2022.
I mars möttes LSU (Louisiana State University) Tigers och Iowa Hawkeyes i finalen av NCAA-mästerskapet.
I mars var det relativa arbetslöshetstalet i genomsnitt 4,6 procent, vilket är på samma nivå som de två senaste månaderna.
I matchen mellan Modo och HV71 blev det seger för hemmalaget.
I matchen mot Östavall borta blev det seger med 3–1 (0–1).
I meddelandet uppmanas man att undvika galleriorna Mall of Scandinavia och Täby Galleria i Stockholm eftersom det planerats dåd, och att gripanden har gjorts.
I mejlet, som SvD tagit del av, är bolagen tydliga: de vill inte ställa ut några elcyklar i staden med nuvarande villkor.
I mitten av andra perioden var olyckan framme.
I Moderaternas Sverige kommer avsevärt fler få betala statlig inkomstskatt nästa år, då skiktgränsen för när statlig inkomstskatt ska betalas lämnas oförändrad på 598 500 kronor i stället för 666 200 kronor.
I modern och i digital form.
I Monterey County har också över 8 500 personer evakuerats under lördagen – inklusive 1 700 personer i den oinkorporerade orten Pajaro där en flod svämmats över till följd av skyfallet.
I morgon återupptas touren med sprint i italienska Val di Fiemme.
I morgon lördag klockan 15.30 vankas det en kulturell högtidsstund på stadsbiblioteket.
I motiveringen skriver tidskriften bland annat att Johan Rockström bidragit till att ta fram konceptet ”planetära gränser”.
Importen från Kina är dock betydligt större.
I närmare tio år har hon jobbat som modell.
I närtid försvinner människors välbefinnande, livets meningsfullhet och människors hälsa.
I nästa omgång väntar ett hett Stockholmsderby mot AIK.
Inbjudan och folder kommer att finnas på föreningens hemsida och även sändas ut som mail till föreningens drygt 800 e-postinnehavare av cirka 950 medlemmar!
Incidenten medförde att hela banan fick kontrolleras och asfalten repareras, något som tog flera timmar.
Indiens högsta domstol legaliserar inte samkönade äktenskap.
Industrierna i sig har svårt att ta emot personer som besöker på grund av arbetsmiljöregler så det är svårt att få ut en tydlig bild av hur arbetsplatserna ser ut.
Industrisatsningen Hybrit drivs av LKAB, Vattenfall och SSAB och syftar till tillverkning av fossilfritt stål.
Inflationen har pressat upp priserna i mataffären och på bensinmacken.
Inflationen i april föll oväntat mycket, visar siffror från Statistiska centralbyrån (SCB).
Inflationen i juni enligt måttet KPI sjönk visserligen något, till 9,3 procent, enligt Statistiska centralbyrån (SCB).
Influencern uppger att hans nyfunna kristna tro stoppat honom från att göra könskorrigerande operationer.
Inför 15 000 åskådare på Tele2 arena tar Hammarby emot Djurgården och inför matchen var det återigen Janogy som hamnade i fokus.
Inför 34 000 åskådare gjorde den 29-årige svensken avgörande målet mot Bodö/Glimt.
Inför andra halvlek spänns nervsträngarna på nytt.
Inför de kommande kyligare månaderna tar en del falubor det lite olika.
Inför denna den 20:e omgången, av 22, i fotbollsfyran var Falköpings FK, som har gått ganska bra på senare tid, på kvalplats i den nedre delen av tabellen.
Inför EM 2012 briserade en annan spelskandal i det italienska seriesystemet.
Inför helgens turkiska val utlovar president Recep Tayyip Erdogan rejäla löneökningar för landets statsanställda – även om de knappt hänger med inflationen i valutakrisens Turkiet.
Inför matchen hade Brynäs förlorat två raka.
Inför matchen mellan Östersunds FK och Östers IF fanns en tydlig snackis – snöfallet.
Inför matchen mot VSK hyllar han sin konkurrent.
Informationen från Naturvårdsverket är enormt provocerande.
Inför torsdagens match i Tegera arena är Sporten på plats för att ge er det senaste om bland annat John Quennevilles uppbrott.
Inför varje säsongsöppning kontrolleras attraktionerna på Gröna Lund.
Inför varningstext på varor med mycket socker, skriver Gunnar Johansson.
Inga bensin- eller dieselbilar ska få säljas i EU efter 2035.
Inga Landgré och Stig Olin i Ingmar Bergmans debutfilm ”Kris” från 1946.
Inga med svenskt pass i alla fall.
Inga ministrar deltar utan länderna möts på tjänstemannanivå.
Inga personer skadades och det finns ingen misstänkt i nuläget.
Ingaröbon och aktivitetscoachen Monica Lyander fixar frillan på 93-åriga Karin Lundell, en av de boende på äldreboendet Kyrkbyn i Sköndal.
Inga svenska distansryttare kommer att delta i VM i Förenade Arabemiraten.
Ingemar plockar upp telefonen och visar ett dokument.
Ingen är gripen i ärendet.
Ingen är livshotande skadad, säger räddningsledaren Rune Vegard Huse.
Ingen är misstänkt.
Ingen av spelarna kommer att spela för sina nya klubbar under helgens omgång.
Ingen har skadats i samband med händelsen och området har spärrats av.
Ingen i detta land ansvarar för brorsöners gärningar.
Ingen i personalen såg något skjutvapen, enligt polisregion Väst.
Ingen kom till skada, men då det förelåg risk för allvarliga personskador har händelsen anmälts till Inspektionen för vård och omsorg (Ivo) enligt lex Maria av Region Sörmland.
Ingen Ludvig Åberg i laget, men Eslövs GK har ändå fått en bra start i årets lag-SM i golf i Karlstad.
Ingen lyckades ha alla rätt men de som hade mest rätt fick välja en bok som vår ordförande Hasse hade skänkt.
Ingen person befann sig i lägenheten när skottlossningen inträffade.
Ingen person ska ha fått allvarliga skador i samband med något av detta.
Ingen person ska ha skadats i explosionen.
Ingen ska behöva gå sjuk till jobbet.
Ingen skärmtid till barn under två år och maximalt en timme om dagen för barn 2-5 år.
Ingen som deltog i beslutet reserverade sig.
Inger Forsberg bor i en lägenhet i Skutskär.
Inger Sandberg var ena halvan av Inger-och-Lasse, bilderboksparet som bland annat gjorde böckerna om Lilla Anna, Pulvret och Tummen.
Inget annat land skulle tillåtas bryta mot folkrätten på det här sättet.
Inget av det här beror på oss idrottare, säger han.
Inget hinder med förskola i Hackås – anser närmsta grannen: ”Bästa som kan hända”
Ingreppet ska utföras genom så kallad titthålsteknik i hjärtområdet, enligt hovet.
Ingrid Bonde lämnar posten som styrelseordförande för pensionsbolaget Alecta.
In i hans ställe klev Anton Wedin och det blev mål direkt.
Initiativet från Ica Sverige tas sedan Lidl förra veckan sänkte priserna på ett stort antal livsmedel.
Initiativet syftar till att främja inkludering och visa stöd för hbtqia+-samhället.
Inkommande lördag kommer seriekonkurrenten Norrtälje på besök.
Inledningen var inte speciellt lyckad, däremot slutet och Novak Djokovic är nu vidare i US Open-tennisen.
Innan allt är helt klart ska rekryteringsgruppen förhandla villkor kring anställningen.
Innan dess fick Aftonbladet en kort pratstund med de nygifta.
Innan en ny verksamhet kan starta ska dock lokalen byggas om.
Innan fordonet kan bärgas upp ur diket ser man till att lyfta ut gaslasten i säkert förvar.
Innan jobbet börjar i sommar ska Alva Stark också leda Östersund i SM-slutspelet.
Innan matchen var slut hann Arsenals Fabio Vieira med att bli utvisad.
Innan nedsläpp mellan Sverige och Finland i Malmö arena hyllades Tre Kronor-legendaren och den tidigare Detroitstjärnan Henrik Zetterberg när han valdes in i svensk ishockeys Hall of Fame.
Innan pandemin, var vi några som upplevde lyckan av att vara med i bokcirkel.
Innan sitt första vikariat hos oss, sommaren 2021, hade hon också jobbat två somrar under studietiden på Ljusdalsposten.
Innan sommaren hade barn- och utbildningskontoret kostnader som låg på minus 3,6 miljoner kronor.
Innan vårt land är totalfördärvat av skräck att råka stå i vägen för en felriktad kula – gör något!
Innebär det att du är självkritisk i någon mån, kring hur saker och ting har varit?
Innehållet i e-postmeddelandena är inte minst generande för de Fox-anställda.
Innehållet i uppgörelsen är inte känt, men väntas enligt Ekot presenteras under eftermiddagen.
Inne i hallen hade det börjat brinna i en bil – som inringaren flinkt rullade ut.
Inne i klassrummet är det lugnt.
Inom agenturerna finns det personer som söker modeller lite överallt.
Inom intensivvård och geriatrik fanns flest fall av vårdrelaterade infektioner.
Inom kort är risken stor att samhället fattar beslut som vänder upp och ner på allt detta.
Inom ortodoxa kyrkan kan kvinnan inte vara präst.
Inom Råd och service har man fått en utökning med två tjänster, en på familjecentralen och en inriktad på tonåringar och fältverksamhet.
Inom sjukvården är målet alltid i första hand att bota sjukdom.
Inrätta ett brottsförebyggande råd lokalt och bjud in näringslivet att delta.
Inredningshjälpen finns för att hjälpa företag att få till helheten och en bra arbetsplats.
Inrikesdepartementet uppger dock att den totala siffran i landet var 31 300 och 9 000 i Paris.
Inrikesministern hävdar även att Sverige ska vara inblandat i det påstådda valstöket.
Insändarskribenten tycker att det är dags för politikerna att ta ett större ansvar för energipolitiken.
Insatsen kom till nytta, som den första av en lång rad covidstöd.
Insatser för att stärka jordbrukets konkurrenskraft ska ha högsta prioritering och fokus ska vara att minska sårbarheten i hela livsmedelskedjan från jord till bord.
Inspektionen för vård och omsorg (IVO) genomförde hösten 2022 en nationell tillsyn av särskilda boenden i Sverige, däribland boenden i Eksjö kommun.
Inställda flyg, fallna träd och stopp i tågtrafiken.
Institutet för hälsa och välfärd, THL, rekommenderar ingen ny coronavaccineringsomgång under våren.
Insvept än i rök, än i ett obändigt skynke eller bara mörker resonerar han dansande kring den fysiska sensitiviteten.
Intäkterna går till Min stora dag.
Inte år, men kanske nästa efter OS.
Inte att förglömma Sven-Olovs sång och spel.
Inte bara Gislaved.
Inte bara i Gävleborg utan även i ett flertal andra regionala, kommunala och nationella beslutande församlingar.
Inte bara tyngre metal utan även lite flört till power metal och stoner.
Inte därifrån jag ser mig själv gå vidare till den högsta nivån, vilket är dit jag vill med min fotboll.
Inte en serie för alla, men definitivt originellt.
Inte för att det händer alla men det är så det börjar för alla kriminella.
Inte för mig och inte för min familj.
Inte fundera så mycket.
Inte heller svenska fackförbundet Scen & Film, som haft samtal med amerikanska fackförbundet, vill uttala sig fram till det att tidsfristen går ut.
Inte många rader APL-kod.
Inte minst efter förra vinterns fullständiga haveri från regeringen, med att få åtgärder på plats för att stötta upp krisande hushåll och företag.
Inte minst från Pakistan, vars premiärminister Shehbaz Sharif har sagt sig vara "äcklad och förfärad" över det inträffade.
Inte minst lockar kartfunktionen.
Inte minst var det teknikaktier som Microsoft, Apple, Intel, Meta och Amazon som hjälpte till att trycka upp resultaten.
Inte nivån på kommunalskatt.
Inte nog med att de båda partiledarna allt oftare delar scen och gör gemensamma utspel.
Internationella dansare berättar historien om Vaslav Nijinskys öde.
Internationellt är strandfotboll, även kallat beach soccer, en relativt stor sport med många välbetalda proffs.
Intervjun fick kritik av bland annat Sveriges kvinnoorganisationer som anklagade SVT för visa "en 'Handmaid’s tale'-dystopi på bästa sändningstid där gäster och programledare skrattar åt något som inte borde vara tillåtet".
Inte så intressant, kanske.
Inte så konstigt, eftersom de bara flyttade sina hästar fram och tillbaka till ursprungspositionerna.
Inte trodde väl jag att jag skulle få otrevliga mejl från Arbetsförmedlingen på grund av att en månadsrapport inte sändes in, av misstag.
Inte underligt att man med all denna kunskap får priser nationellt för sitt goda öl och gin.
Inträffade vid en examensceremoni vid en militärakademi i provinsen Homs.
Intresset att delta var minst sagt stort och det var 850 starter inplanerade, uppdelat under de två dagarna.
Intresset att lägga inspelningar av serier i Málaga växer.
Intresset för unika, mindre välbesökta destinationer värda att skryta om väntas bara bli större”, säger reseexperten Annika Myhre i ett pressmeddelande.
I nuläget är det oklart vad som har orsakat smällarna.
I nuläget ligger bollen hos kommunen som ska utreda detaljplanen för den plats där Oktan vill ha sin verksamhet – strax söder om E14 i närheten av byggvaruhuset K-Bygg.
I nuläget vill polisen inte kommentera vem det är som är misstänkt för brottet.
Inuti metallmunken kommer vätgas hettas upp till ofattbart höga temperaturer, varmare än något annat på jorden, omkring 100 miljoner grader.
Invånarna och byggnadsarbetarna i Gävleborg förtjänar bättre.
Investeringsbehovet finns kvar, kommunerna har satt tänderna i underhållsarbetet, vad som ska behållas och vad som ska rivas.
Investeringsbolaget Softbank backade däremot 3 procent efter att ha lagt fram en förlust för andra året i rad.
Investeringsbolaget Stena Sessan AB är en del av Stena-sfären och ägs av familjen Olsson.
Investmentbolag med substansrabatt eller lägre värdering än vanligt är ett spår.
I nya nät är det ju enormt om man tänker på alla industriella processer och alla effektiviseringar, rationaliseringar, CO2-minskningar och så vidare som blir möjliga.
I Nydalaområdet finns det flera butiker att handla i och kommer så småningom bli ännu fler.
I och med att han var snabbast på gatorna i Las Vegas tangerade Verstappen Sebastian Vettels notering på 53 segrar.
I och med att jag och Viktor Ejdsell är väldigt goda vänner så har jag följt Färjestad på ganska nära håll sen vi skildes åt i Chicago", säger han till klubbens webbplats.
I och med att säsongen är över betyder det att Mobärg missar VM i Bakuriani, Georgien, i slutet av februari.
I och med detta har Gävle GIK fyra raka segrar i division 2 Dalarna/Gästrikland dam i innebandy.
I och med resultatet är IBF Falun på tillräckligt avstånd till Storvreta i tabellen, och kan därför fira seriesegern.
I och med segern leder Arsenal ligan med fem poäng före Manchester City, efter 25 omgångar.
I och med torkan har dammen inte fyllts på med nytt vatten på länge och salthalten befaras ha stigit.
I oktober 2020 stötte två män ihop på en krog i Sundsvall.
I oktober förra året att Korskyrkan i Gävle lämnar EFK på grund av samfundets fokus på hbtq-frågan.
I området Furulund som stäcker sig från handelsområdet i söder till Danska vägen i norr och här finns det plats för 350 bostäder.
I Örnsköldsvik får han inte jobb som städare.
I över 20 år har byborna kämpat för att behålla sin samhällsservice.
I övrigt är inte många detaljer kända, men skådespelaren hintar på Twitter att han återvänder i rollen som snögubben Olof.
I övrigt gjorde Paris mig yr av intryck, galen trafik, cyklister som for förbi i 190 och alla med en cigg i mungipan.
I övrigt ska stortrålarna bort, det är det EU borde koncentrera sig på.
I patientens ögon syns det kanske att hon fantiserar om hur håret ska falla, brösten ryka.
I praktiken innebär domen att Donald Trump diskas från Republikanernas primärval i Colorado, och i förlängningen tvingar det USA:s allra högsta domstol i Washington DC att ta ställning i frågan vid ett väntat överklagande.
I praktiken kan det vara svårt att se att han skulle stå bakom just de orden med anledning av hans agerande efter det som skett och efter debatten i fullmäktige.
I pressmeddelandet står det att Bojan Djordjic inte fick samtalen från Janne Andersson förrän efter att landslaget kallat till presskonferensen.
I programmet fick man också se dotterns reaktion i tv-soffan tillsammans med sin pappanär mamma Camilla Läckberg blev av med masken.
Iraniern Hamid Noury lurades till Sverige, greps och dömdes till livstids fängelse för grovt folkrättsbrott och mord.
Iran och US har kommit överens om ett fångutbyte, rapporterar Reuters.
”Irans hållning är inte bara utan motstycke, det strider också otvetydigt mot det samarbete som krävs”, står det i rapporten.
I rapporter från myndigheter och departement har det enligt Lindquist gång på gång konstaterats att barn placerade i samhällsvården får sämre utbildning och sämre hälsovård än andra.
I revisionsberättelsen framställs tvivel om förmågan att fortsätta verksamheten.
I riket strejkar också lastbilschaufförer vilket kan påverka leveranser till matvarubutiker och försändelser via Posten i riket kan försenas.
Irina Shepel, 39 år, kommer ursprungligen från staden Zaporizjzja i sydöstra Ukraina.
I rollerna syntes bland andra Helena Bergström, Rikard Wolff, Sven Wollter, Reine Brynolfsson, Ernst Günther och Viveka Seldahl.
I romanen finns flera exempel på kvinnor som rymmer iväg och i vissa fall hittas och förs tillbaka.
I Röstånga är ökningen 22 procent.
Isabella Wranå och hennes lag leder EM-kvalmatchen mot Lag Hasselborg med 3–0 efter fredagens spel.
Isabelle Ståhl har skrivit en roman om vantrivsel i samtiden, skriver Kristian Ekenberg som har läst ”Eden”.
Isac Holmström avverkade sträckan på 2.14,25.
I sådant fall är det hit du vänder dig under jul och mellandagarna.
Isak Rosén har gjort succé i AHL med Rochester Americans.
I sällskap av bland andra kungafamiljen, Nobelstiftelsen och över tusen andra gäster kommer de tio pristagarna få ta emot medalj och diplom av kungen i Konserthuset.
I samband med detta uppstod en dispyt, vilket gjorde att mannen spottade mot besökaren och dennes kollega.
I samband med matchen mot Timrå hyllade Patrik Zackrisson avlidne Adam Johnson, 29, med förflutet i Malmö.
I samband med mötet avslutas den första globala översynen av hur ländernas insatser och åtaganden ligger till i förhållande till Parisavtalets långsiktiga mål.
I samband med när hon avslutade karriären i december sade Fischer till TT att hon ska bli polis.
I samband med nattens mösspåtagning fick polisen in samtal från allmänheten om att de sett studenter härja på stan.
I samband med räntebeskedet förra veckan signalerade centralbanken att den räknar med en räntetopp på 3,33 procent under 2023, vilket skulle motsvara ännu en höjning med 25 punkter.
I samma rum som han själv tog farväl av sin bror för 15 år sedan.
I samtalet säger Trump åt republikanen att ”hitta 11 780 röster” – det antal som krävdes för att Trump skulle segra över demokraten Joe Biden i Georgia.
I Sandviken är det kamp om de glassugna gästerna mellan Mitt i går'n, glasskaféet som öppnade förra sommaren och gjorde succé direkt, och Högbo qvarn, som serverat glass i stora lass i flera år och som i sommar satsar ännu hårdare på glassmenyer.
IS är i dag en skärva av det ”kalifat” som 2014 utropades över delar av Syrien och Irak.
I Schweiz räknar man till 1 400 glaciärer, fler än något annat europeiskt land.
I semifinalen kan de ställas mot lokalrivalen Inter, som har med sig 2–0 från det första kvartsfinalmötet mot Benfica.
I september förra året, mitt under EM, stämde stjärnan sin egen mamma för att få kontroll över sitt eget varumärke.
I september publicerades en undersökning av Fédération sportive LGBT+, ett franskt idrottsförbund som bekämpar homofobi inom idrotten, en undersökning på temat.
Ishallen på Movalla i Skillingaryd har genomgått en förvandling efter mögellarm och bristande brandsäkerhet.
I sin nya bok ”Paris: The memoir” berättar hon om den ökända videon.
I sin podcast ger ateisten och forskaren Richard Dawkins, som tidigare gjort uttalanden i transfrågan, tydliga besked om vad han anser om kön.
I sitt tal lyfte han bland annat psykisk ohälsa och vikten av att stanna upp och reflektera över tillvaron.
I själva verket arbetade de enligt domen båda två i princip dygnet runt som barnflickor hos familjen.
I självbiografin ”Den andre” vittnar prins Harry om att brodern William slagit honom till golvet i samband med ett gräl om Harrys hustru Meghan.
I Skövde ska det nya krematoriet utrustas med två eldrivna krematorieugnar.
I skrivande stund har laget gjort succé genom att kvalificera sig för semifinal.
Island, och Reykjanes i synnerhet, ligger rakt över "den mittatlantiska ryggen", där de eurasiska och nordamerikanska kontinentalplattorna möts.
I slutet av 1990-talet började hon ta antidepressiva läkemedel, SSRI.
I slutet av januari flyttade Comfort by Fat Bull’s in i Saluhallen i Åbo.
I slutet av matchen tvingades dessutom Emmanuel Boateng kliva av med en befarad muskelbristning i baksidan av ena låret.
I slutet av oktober hände det igen, på riksväg 30 genom Sävsjö kommun.
I slutet av perioden gjorde IFK ett dåligt byte mitt i spelet och det öppnade för reducering till 4-1.
I slutet av programmet måste paret åka in till akutmottagningen efter att Lina fått svårt att andas på grund av sin astma.
I slutronden uppvisades stor kampvilja då inget parti vid de fyra främsta toppborden slutade i remi.
I snitt har fiskebestånden i de områdena ökat tre gånger så mycket på fem år jämfört med liknande områden där fisket fått fortsätta.
I södra delarna av landet väntas priserna vara en tredjedel av fjolårets pris, visar en prognos från elbolaget Bixia.
I sommar har blivande mammor i Örnsköldsvik hänvisats till förlossningen i Sundsvall.
I sommar ska de tävla i robot-VM.
I sommar släpper han ny musik och för första gången står han ensam i rampljuset under sitt eget namn.
I somras fick Bergs kommun in en ansökan från en privat fastighetsägare som vill utveckla ett nytt bostadsområde strax söder om Klövsjö.
I söndags röstade en klar majoritet i Rimbos missionskyrka för att definitivt lämna samfundet Equmeniakyrkan.
I söndags skedde ytterligare en kollision mellan ett tåg och en personbil.
I Spanien finns fler än 9 miljoner hundar.
I spåren på alla geopolitiska chocker och handelskonflikter tänker företagen nu verkligen om kring sina leveranskedjor.
I spelaren ovan: Experten tipsar om fler tips.
I spelaren ovan: Se Erdogans uttalande i turkisk tv.
I Sportbladets podd med förbundskaptenen betonar Andersson flera gånger att han är mycket självkritisk efter konflikten med Bojan Djordjic.
Israel är ett land som Sverige behöva ha goda relationer med och samarbeta med. Att samtidigt gå på biblisk mark, och få den aspekten och dimensionen, det har verkligen gjort den här resan minnesvärd, säger han.
Israel har i sin tur släppt 30 palestinska fångar.
Israel har stormat sjukhuset i Gaza: ”Riktad operation”
Israelisk militär gjorde en razzia i staden Nablus på Västbanken på onsdagen.
"Israel kommer att vinna det här kriget", skriver han vidare.
Israels armé och den militanta Hizbollahrörelsen i Libanon har attackerat varandras posteringar utmed gränsen mellan de två länderna.
Israels försvarsmakt säger att man redan uppnått de flesta av sina mål i syfte att slå tillbaka mot terrorism och uppger att insatsen troligen avslutas inom kort.
Israels militär uppger att stridsflygplan attackerat militära mål i Syrien tidigt på måndagen.
Israels minister för hälso- och inrikesfrågor, Aryeh Deri, får sparken av premiärminister Benjamin Netanyahu efter en dom i Högsta domstolen.
Israels premiärminister Benjamin Netanyahu går vidare med en kontroversiell rättsreform efter att kompromissförsök med oppositionen brutit samman.
I stadsdelen Lorensborg i Malmö har två bilar brunnit under natten.
Istället är det hans elever som fört musiken vidare några generationer senare.
Istället är det tänkt att allt ska sorteras bostadsnära – något som flera kommuner i Sverige redan infört.
I stället blev de en av familjerna som flyttade till Projekt Kaxås.
I stället driver han omkring på dagarna.
I stället får kungen sällskap av statssekreteraren inom försvaret, Amparo Valcarce.
I stället för tal om vinstförbud borde fokus riktas mot hur vinstintresset kan få sammanfalla med samhällsintresset.
I stället har den höjts.
I stället hävdar politiker och tjänstemän bestämt att de som har fastigheter i Saxdalen, Sunnansjö, Grangärde, Nyhammar, Håksberg, Landforsen, Sörvik, Brunnsvik, Gonäs och Blötberget ska ansvara för väghållningen i sina respektive byar.
I stället hoppar artisten, och förra årets vinnare av danstävlingen, Eric Saade in.
I stället kommer de under tre veckor vara på ett eget höghöjdsläger i italienska Lavazé.
I stället kommer två personer och omedelbart blir man övermannad, säger Martin Svanehed.
Istället krävs andra insatser – och det är här ni kommer in i bilden.
Istället lurades hon att skriva på papper som förde över hela bolaget på honom.
Istället sa ägaren att han kunde fixa fram klockorna, men att han behövde prata allvar med några personer först.
I stället säkrade Wolves segern efter ett fantastiskt avslut av Matheus Nunes.
Istället skjuts det mer än någonsin i Sverige.
Istället valde proggen att distansera sig från såväl Pugh som Magnell, Holm och Lundell då de inte ansågs vara tillräckligt politiska och dessutom gav ut skivor på kommersiella bolag.
I stället var programledaren spårlöst försvunnen.
I stämningsansökan skriver åklagaren att misshandeln går att likna vid tortyr.
I stämningsansökan som lämnats in till en domstol i New York anklagar hon Weinstein för att ha utsatt henne för sexuella övergrepp efter ett affärsmöte i december 1995.
I streamingtjänstens senaste megahit, serien Wednesday, visas flera välgjorda fäktningsscener.
I studien såg parasitangreppen, något glädjande, inte ut att påverka ålens hälsa under deras liv i de grunda svenska vattnen.
I stugan hittades en färdig sprängladdning och material för att tillverka fler bomber.
I Sudan har det pågått en kamp för demokrati sedan de kraftiga protesterna mot militärdiktaturen under 2019, som senare ledde till en skör övergångsregering som bestod till hälften av militära företrädare och till hälften av politiker.
I Sverige fanns de för ungefär 8 000 år sedan, och i Karpaterna fram till 1920-talet.
I Sverige har 95 procent vid något tillfälle använt sig av en prisjämförelsetjänst, och 50 procent gör det regelbundet visar siffror från Klarna.
I Sverige ska vi inte ha fattiga arbetare", säger Malin Ragnegård, Kommunals förbundsordförande i pressmeddelandet.
I synnerhet utövar inflationen ett hårt tryck.
I takt med att användningen av lustgas bland unga ökar befarar han att fler kan dö.
I takt med att kronan försvagats gentemot euron höjs röster om att det är dags att skrota kronan.
”I takt med att söktjänster utvecklas så kommer vår inställning vara att leverera högkvalitativ information, och bidra till ett hälsosamt och öppet internet”, säger en talesperson för till Wall Street Journal.
Italiens förre premiärminister Silvio Berlusconi har lagts in på ett sjukhus i Milano.
Italien tycks ha något på gång under nye förbundskaptenen Andrea Soncin.
Italien vann lätt med 11–2.
I telefonsamtalet sa han att han kände sig ”vettskrämd” och ”inte kände för att genomföra det”.
I tingsrätten dömdes mannen till 14 års fängelse för bland annat grov våldtäkt mot barn, men i hovrätten sänktes straffet till åtta års fängelse.
I tisdags skadades två personer i en trafikolycka i Tövsala då en personbil körde av vägen.
I tisdags utsattes TV4:s team i Ukraina för en attack av kamikazedrönare.
I torsdags förra veckan efterlystes mannen internationellt.
I torsdags höjde Säpo terrorhotnivån i Sverige – i maj stoppades ett attentat mot en svensk kyrka.
I torsdags tackade en av dem nej och i fredags gjorde den andra likadant, berättar ordföranden Erik Lenne.
I tre decennier har förskolan Paradiset och kärnhuset legat utanför Södra Sandby.
I tre filmer, som under juli visas på Instagram, Tiktok och Snapchat, berättar anhöriga till mordoffer om hur de har påverkats.
I Trumperan behöver ingen USA-korrespondent oroa sig för att hon lägger för lite tid på det som är pinsamt, jobbigt och farligt.
I Turkiets stora nationalförsamling sitter 600 ledamöter.
I två och ett halvt år blev Julia förföljd och ofredad av en man.
I tv-intervjun med Discovery kallade han det för ”en skandal” och sa att det ”tar bort kreativiteten i spelet”.
I Tyskland förbjöd polisen dock en propalestinsk demonstration som var planerad i Berlins centrum på lördagen, rapporterar tyska medier.
I Tyskland tog det ett fåtal veckor för forskaren att få besked om uppehållstillstånd.
I U23 120 kg-klassen blev tvåa med en totala vikten 677,5 kg, vilket är nytt åländskt rekord.
I UNHCR:s rapport som analyserade situationen efter ett halvår in i 2023 var motsvarande siffra 110 miljoner människor, vilket i sin tur var 1,6 miljoner fler än i slutet av 2022.
I upp emot en halvtimme pågick den utdragna misshandeln av 18-åringen i ett ensligt skogsparti strax norr om Rogbergasjön.
I Uppsala började inte det offentliga festandet riktigt lika tidigt, men desto fler anslöt till den traditionsenliga mösspåtagningen klockan 15. Mellan 45 000 och 50 000 personer hade tagit sig till Carolinabacken, enligt UNT.
I USA gör NHTSA (National Highway Traffic Safety Administration) varje år en sammanställning av olyckor med användandet av självkörande teknik.
I USA har Taylor Swift-fans stämt Live Nation och The Cures Robert Smith har krävt återbetalning för extraavgifter på biljetterna.
I utlåningshyllan finns allt från förstoringsglas till digital kalenderklocka och samtalsförstärkare i prisklass från 80 kronor till 2 300 kronor.
I ”Vägen” försöker en pappa och son att överleva efter att världen har gått under efter en ospecificerad händelse.
I valet 2022 blev SD större än M. Nu är partierna, med Jimmie Åkesson (SD) och Ulf Kristersson (M) jämnstora i SvD/Novus.
I vanliga fall är både rugby och australisk fotboll större än det vi kallar fotboll down under, men i takt med framgångarna i hemma-VM har intresset växt.
I våras började Colorama arbetet med att förbereda sin flytt.
I våras fick också polismyndigheten, med Thornberg i spetsen, motta kritik från såväl justitieminister Gunnar Strömmer som från Riksrevisionen.
I våras vann bolaget Mecovers, som hon driver tillsammans med fyra andra kvinnor, en miljon kronor i innovationstävlingen Shift.
I våras var det snubblande nära att damerna i H65 Höör tog hem SM-guld.
I vår sektor så har fienden försökt att gå till offensiv.
I vår ska en cykelrastplats med ett visuellt spännande väderskydd finnas för den som trampar till Mossbystrand.
I väskorna fanns likdelar från både män och kvinnor som kopplas de till de åtta saknade.
I veckan börjar de första av totalt 50 lastbilslass med åttkantiga stolpar skeppas till en kund i Litauen.
I veckan har det arrangerats Kretsmästerskap i friidrott i Kålgårdsarenan för åldersgrupperna 17, 15 och 13 år.
I veckan har vi gratulerat oss själva, Sverige, på femhundraårsdagen.
I veckan öppnar vårdbolaget Neko Healths första mottagning som – med Spotifygrundaren i ryggen – ska fungera likt en bilverkstad.
I veckan prisades som "Årets Nyföretagare" och fick åka till Stockholm för att ta emot priset.
I veckans krönika skriver Kristian Ekenberg om rasismen som visas i ”Börje: The Journey of a legend” och om hur det är en mörk höst för minoriteter i Sverige.
I veckan skulle restaurang Gusto ha visat upp en underhållsplan för åtgärder i det nedgångna tillagningsköket.
I veckan som kommer är det dags för Pepsico, Uber och Disney att ge mer bevis på det amerikanska konsumenthumöret.
Ivica Garic, tränare i Malmbäcks IF.
I vilken provins finns nationalparken Cazorla och Segura?
I vilken utsträckning han och hans närmaste fortsätter att leda och styra det här är svårt att säga.
I vintras, 20 år efter styckmordet på 18-åriga Marua Ajouz i Malmö, greps hennes tidigare pojkvän som misstänkt för mordet.
I vintras sökte Skurups elverk en ny vd efter Stefan Möller.
I volymen ”Resor (1988-2017”) samlas det mesta.
I Wiens kosmopolitiska era, med kejsarens uttalade stöd, fick de leva ut, bli fria.
Ja, att jag tog in dem från brevlådan innan jag greppade spaden minns jag förstås – men hur hamnade de i brevlådan.
Jackan är försvunnen, någonstans längs de kilometerlånga kajerna med sina ofantliga uppställningsplatser för vår importerade konsumtion.
Jacob Bergströms succéinhopp: ”Det man lever för – eller.
Jacob Lindfors debuterade 2021 med ”Vinterpacket”, första boken om Mattias Kassian.
Jacques Delors, tidigare ordförande för EU-kommissionen, har avlidit, meddelar hans dotter Martine Aubry.
Ja, den berör all personal i regionen.
Ja det gör det verkligen.
Ja, det har blivit höjt CSN men sedan höjs hyrorna också, så det blir ingen skillnad.
Jag älskar alla Astrid Lindgren böcker och filmer, Emil är en speciell person (Jan Ohlsson) hyss har nog många gjort som Emil, i bland undrar man om man vore lika stark som pippi i villekulla eller som Karlsson på taket.
Jag älskar dig, Ori!, sade den gråtande modern i videon som spelades in när dottern ännu var fången hos terroristerna.
Jag är beroende av schack, säger Mohamed Salah.
”Jag arbetar mer timmar i månaden om man jämför med en fastanställd.
Jag är en före detta hund ägare som hade otur då min hund blev drabbad av en hel del sjukdomar.
Jag är en palestinsk aktivist som arbetar i Europa där jag har bott i 32 år, säger han till Aftonbladet.
"Jag är förstås väldigt glad", säger han till tourens webbplats.
Jag är ganska tung i Embracer, men ligger -40%.
Jag är här för att stå med pokalen efter sista dagen, inte för att klara ”cutten”.
Jag är helt överväldigad över hur många som har skrivit tillbaka.
”Jag är inte Amazon”
”Jag är inte som er, jag är på en helt annan nivå!”
Jag är ju en helt annan skidåkare kapacitetsmässigt och styrkemässigt än när jag satsade på traditionellt för sex år sedan.
”Jag är kraftigt förgiftad”
Jag är neutral.
Jag är övertygad om att läsaren kan komplettera listan med åtskilliga exempel på mer eller mindre aparta motiv.
Jag är på en väldigt bra plats i livet och mår väldigt bra, säger han.
Jag är resident här i Spanien, men är svensk medborgare.
Jag är säker på att det inte dröjer länge till förrän han har invaderat Globen!
Jag är säker på att Nato hittar en efterträdare till mig, säger han till NRK.
"Jag är så ledsen, jag saknar dig men vet att vi kommer att ses igen", skriver vännen John Travolta på Instagram.
Jag är samtidigt bekymrad över att Sverige som tidigare hade ett av världens mest stabila elsystem har hamnat i ett läge, där regeringen måste kompensera privatpersoner och företag för elkostnader retroaktivt.
Jag är så stolt över det här mästerskapet.
Jag är sjukskriven sedan en tid tillbaka på grund av stress.
"Jag är uppriktigt glad över att komma tillbaka och uppträda för mina underbara vänner i Sverige.
Jag bad om ursäkt för min reaktion.
Jag bara ser dem skrika och man blir så glad över att få fira med dem och resten av laget.
Jag bara vaknade och trodde jag skulle dö, säger han.
”Jag behöver inte läsa många sidor innan jag förstår att det här är sprängstoff.
Jag ber alla som kan ha sett honom, i vagn 5, plats 22, att ta kontakt med mig om de sett honom, säger Mirella Ruci, vars 22-årige son Denis ännu saknas, till nyhetsbyrån AP.
”Jag ber om ursäkt”, säger McColl i ett uttalande.
Jag blev bjuden.
Jag blev frälst!
Jag blev revanschlysten, ville fixa det här.
”Jag blev väldigt förvånad”
”Jag blev yr, såg suddigt och blev illamående”
Jag blir bara hänförd.
Jag blir kontaktad varje dag av någon som vill till Europa, säger hjälparen Eva Hållsten.
Jag började i stället tänka på vad jag skulle göra i dag.
Jag börjar luta åt att de inte har förstått innebörden av sina beslut, säger MP:s riksdagsledamot Daniel Helldén.
Jag får bara se det här som en erfarenhet, säger han efteråt.
Jag får hitta alternativa träningsmetoder.
Jag fick den fantastiska flygturen av sambon i somras, den som jag skrev om nyligen, och har efter den förlåtit alla gamla och framtida missade presenttillfällen.
Jag fick inflammationer i båda hälsenorna, både höger och vänster, men försökte kriga på.
Jag fick prova en icke helt färdigjäst ”prototyp” av detta vin.
Jag fick så många glada tillrop så det var inte klokt.
Jag föreställer mig att det många gånger är samma sak för er när det handlar om att begripa spanska seder och beteenden.
Jag går för värdet på Turf Moor och klickar i 1X.
Jag går hellre ”up in flames” och tar en jätterisk och så exploderar det i ansiktet på mig.
Jag går in i detta med ödmjukhet och tacksamhet, men också med medvetenhet om att jag ska leverera.
Jag gillar mitt yrke, det är kul.
Jag gissar att de kommer präglas av att min son ska gå från barn till tonåring, till vuxen.
Jag gör allt för att min personal ska känna lika- dant och jag vill att ni gäster ska känna det.
Jag grämer mig otroligt mycket, säger Ponsilouma i SVT.
Jag hade aldrig låtit mig själv fortsätta.
Jag hade en fot som strulade otroligt mycket förra säsongen så min taktik har varit att bli kvitt den och sedan har jag aldrig sagt till Janne att jag vill göra något annat.
Jag hade en superbra dag på vallen, det tar man sig långt på, säger han till SVT.
Jag hade inte tålamod att vänta in mina anhöriga, säger han.
Jag hade skydd 24 timmar om dygnet, säger han till UG.
Jag hade stannat och kollat en förlängning, men vissa ville kolla på den (innebandyn), säger Växjöbacken.
Jag håller fast vid att Castellum är en bra basaktie.
"Jag har aldrig förr fått ett så starkt stöd för min sak", skriver han på plattformen Truth Social.
Jag har aldrig gett upp och kommer inte göra det nu heller, hur jävla mörkt det än varit vissa gånger.
Jag har aldrig hört något mer befängt!
Jag har aldrig, under mina 20 år, varit med om att era omorganisationer sparat ett enda öre, vi har aldrig sett något sådant resultat.
Jag har alltid triggats av utmaningar.
Jag har alltid velat jobba väldigt mycket, det har varit en trygghet för mig som ensamförsörjande förälder.
Jag har chillat lite det här året, men jag är fortfarande med i ”” nu så där känner man att det kanske drar igång någonting.
”Jag har den värsta upplevelsen i hela mitt liv.
Jag har en hygglig engelska och det kanske de också har.
”Jag har gjort klart att det skulle bli konsekvenser om de gör det”, tillade han enligt AP.
Jag har hintat om det lite i media den senaste tiden, så det är väl ingen chock för er heller, säger Ekdal.
Jag har hört honom säga mycket annat (skratt), men inte just de orden som han ska ha sagt då.
”Jag har inga problem att jobba på golvet”
Jag har ingen fast man eller lösa förhållanden, eller inget förhållande alls, säger hon.
”Jag har ingen jävla aning om varför jag berättar det här för er”, säger världsstjärnan.
Jag har inte varit i Brasilien, men jag har lyssnat en del på sambamusik och älskar det.
Jag har ju bott här hela mitt liv, så det känns väldigt stort, säger han.
Jag har lärt mig så mycket! konstaterar hon.
Jag har min syn på många saker som har hänt.
Jag har också Esmeralda som är en ängel, säger Melinda.
Jag har också hört om kommuner som tidigt, kanske med 2018 färskt i minnet, har köpt in fläktar och förberett med lager av vätskeersättning, säger hon.
Jag har pratat med ett flertal anställda på Zalando-lagret i Brunna som vittnar om stora problem med arbetsmiljön.
”Jag har prövats på ett omänskligt sätt, men jag kan konstatera att jag fortfarande står stabilt.”
Jag har sagt att jag kör på tills jag är 30, och sen utvärderar jag.
Jag har sett det på tv och det var otroligt hur många vändningar, vridningar och överstegsfinter han gjorde.
Jag har själv ingen ambition av att stå i centrum utan det handlar om att hitta möjliga vägar och para ihop rätt personer för att hantera utmaningar vi ställs inför.
Jag har skrivit om detPer Lindvall har gjort det och Lindvall skrädde inte orden när han menade att det rör sig om ”finansiell demens” hos de utförsäljande kommunerna: Det blir i längden alltid dyrare att inte äga själv.
Jag har svårt att se Marcus Krüger, som vunnit två Stanley Cup, varsamt lägga silverpengen i ett litet etui för att sent i natt efter hemkomst till Stockholm ge den en framskjuten placering i sitt vitrinskåp.
Jag har svårt att tro det, åtminstone om man tittar på bakgrundshistorien till Israel och hur Palestinierna och deras arabiska grannar agerat i historisk tid.
Jag har tidigare talat om ett sorts trippelhot mot den inre säkerheten i Sverige: dels förstås Ryssland och andra stater, Säpo lyfter ju inte minst Iran och Kina, som också har ett intresse av att störa säkerheten i Sverige, säger Gunnar Strömmer.
Jag har tusen idéer och det kanske blir något av hundra av dem, och tio kanske går att genomföra.”, säger han.
Jag har typ blivit radikaliserad, svarar pojken.
Jag har under en hel vecka, hos er i Nyhetsmorgon, i Efter fem i våra egna sändningar, snackat upp det faktum att Rihanna skulle ha hemliga gäster.
”Jag har varit bekymrad sedan jag var 16 år och jag är fortfarande lika bekymrad.”
Jag hatar plötsligt den nya tekniken.
Jag hinner inte dejta alls, säger han.
Jag hjälper dig med detta.
Jag hoppas att det blir så, säger han.
Jag hoppas att du fortsätter att komma till biblioteket!
"Jag hoppas att han hinner lugna ner sig lite till dess, han är väldigt på tårna nu", säger "RGB".
”Jag hoppas att ni får dökul ikväll” löd hälsningen till publiken i den fullsatta kyrkan.
Jag hoppas att vi får mer konkreta råd från myndigheterna om hur de tycker att man ska agera.
Jag hoppas att vi verkligen ger oss chansen.
Jag hoppas det blir bättre när AI kommer så stackars Östersunds kommun slipper tänka själv.
"Jag hoppas få finansiering för att närmare studera hur resultatet från den nya rapporten skiljer sig från rapportresultatet 2015", säger medicine doktor Erika Boman.
Jag hyser inget som helst agg till någon där.
Jag kallade inte Janne något fult.
Jag kan bara gissa mig till att din insändare Motbjudande bakom kommunhuset gäller nedskräpning på stationen?
Jag kan inte annat än instämma i Göran Carlsons utmärkta om lurendrejerierna mot speciellt äldre med hjälp av bank-id.
”Jag kan inte gå så långt som att ge någon siffra på hur många som kan komma att varslas och vad utfallet i så fall blir”, sade kommunikationschef Niklas Carlsson till tidningen i början av månaden.
Jag kan inte straffskalan, det är ett sådant ovanligt fall, sade domarchefen Tomas Thorsbrink till Sportbladet under fredagsförmiddagen.
Jag kan inte svara på i detalj hur det har gått till, säger Malin Carlson, presskontakt hos Visma.
Jag känner att jag står här med händerna bundna, säger Graham Hansen till norska medier.
Jag kan självklart inte gå in på vad det är för typ av information vi fått, men KU kan ju få del av hemlig information under sekretess som de kan ha med i sin bedömning.
Jag kanske inte bör skriva här i Sydkusten vad hon gjorde, men sedan den eftermiddagen hemma hos oss hade vi väl fungerande, kostnadsfritt internet ända tills telefonbolaget bestämde sig för att vara behjälpligt, och vi började betala för nätet.
Jag kommer aldrig att skicka det här brevet, och du kommer aldrig att läsa det.
”Jag kommer att fortsatt jobba i bolaget vilken också känns kul.
Jag kommer inte att kunna tala om det här från scenen för sorgen är för stor när jag försöker prata om det”, skrev hon dagen efter dödsfallet.
Jag kunde inte slå bollen lågt.
"Jag lär mig fruktansvärt mycket hela tiden," säger Alex.
Jag läser i mobilen att det har varit minus tio grader i Leksand under natten.
Jag läser nu på morgonen att Patrik Stenvard fattat ett beslut om att sluta med webbsändningarna och även stängt dörren till sammanträdena i regionstyrelsen.
Jag litar på att utredningen kommer att avslöja sanningen".
Jag lovar att dela all nördig fakta, skvaller och mina bästa tips inför finalen på lördag.
Jag lyssnade mest.
Jag och min sambo har skrivit testamentet där vi önskar att hans särkullbarn väntar på sitt arv till dess att jag också är avliden.
”Jag och Robyn har gjort låtar i studion.
"Jag önskar, i likhet med Björn Söder, att jag köpt fler av denna förträffliga whisky när det begav sig.
”Jag orkar inte vänta längre.”
”Jag övervann den offentliga förödmjukelsen av att få mitt namn och rykte smutskastat” skriver stjärnan i ELLE.
Jag pekade på att vi var eniga i Vilnius, i skrift, berättar Stoltenberg på en nordisk pressträff efteråt.
Jag processar i mitt huvud allt från julklappar till godsaker på efterrättsbordet.
Jag reser privat till Stockholm ett antal gånger per år, och har räknat på tidsvinsten med att välja flyget.
Jag respekterar reaktioner och det hade varit konstigt om deras fans hade hållit med mig.
”Jag såg en riktig politiker träda fram – kanske till och med en riktigt stor politiker”, skriver Johan Croneman.
Jag sa ja., skriver krönikören Li L'Estrade.
Jag sa väl något i stil med ”vad fan sysslar du med" och ”är du helt sjuk i huvudet?”
Jag ser ingen koppling till planen mer än att det varit just på gräs i stället för konstgräs.
Jag ser många yngre som inte heller har någonstans att ta vägen”, säger Ingrid Sandström.
Jag ser verkligen fram emot premiären i höst", säger Farah Abadi i ett pressmeddelande.
Jag ska bara försöka återhämta mig och må lite gött.
Jag ska försöka ha kul, det har varit mitt motto från start, säger hon till ST.
Jag ska inte gå in närmare på de aktuella händelserna, men till stor del handlade det om, att uppmärksamheten eller kunskapen i stort sett saknades eller i vart fall var otillräcklig.
Jag ska snacka med dem och tacka dem.
Jag ska snart flytta ut om allt funkar.
Jag skriver med anledning av om Lovisa som varit hemmasittare i sex år.
Jag skulle inte kunna hålla på med den här branschen annars för det är så mycket farligheter.”
Jag skulle mycket hellre se att man i det här läget satsar på en extra domare vars enda uppgift att hålla koll på förstärkningar.
Jag slås av hur otroligt snabbt allting gick.
Jag slog knytnäven i en stolpe.
Jag sneglar över Virginias axel, var ställde jag skorna?
Jag spelar 45 minuter, har inte gjort det på länge och är glad för det men sen så känner man någonting och blir påverkad av det.
Jag står där på djuraffären och lyssnar noga på vartenda ord som kommer från den kunniga tjejen bakom kassan.
Jag studsar till inne på bokhandeln i Chicago Cultural Center, en pampig marmorbyggnad uppförd i slutet av 1800-talet.
Jag tål inte någon form av översitteri eller pennalism, och pratar vi rasism så blir jag galen om det skulle vara något sådant.
Jag tänker på att vara konstnär i ett land där konsten hör till dessa faror och vad det inte får tillåtas göra med våra uttryck.
Jag tänker på nuet.
Jag tänkte: ”Händer det här?
Jag tar gärna emot dina förslag på hur vår kommun kan växa, utvecklas och bli ännu bättre – för i Örnsköldsvik bygger vi bäst tillsammans.
Jag tar upp den, studerar den nogsamt och tänker att så här har klädnypor alltid sett ut.
Jag tar ut en stor lön från mitt bolag varje månad, det måste jag göra.
Jag tittar på det och himlar typ med ögonen.
Jag tittar på vad som är bäst för mig och vad som är bäst för min utveckling, men det är klart att det är tråkigt att lämna.
Jag tog ofta min tillflykt dit och där fick jag bara vara barn.
Jag tömde flaskan och fyllde i motsvarande mängd sirap som jag fann i köket.
Jag träffade Anna i början på 80-talet när jag som nyinflyttad i Brunflo blev medlem i kvinnoklubben.
Jag träffade en person som kom från Särna, hade åkt över 20 mil en väg.
”Jag tränar för att ha en fysik som håller långsiktigt”, säger Henrik Svensson.
Jag trodde i min enfald att barn hade en speciell status och att lagstiftning och åtgärder var mer än braskiga bilder och text på kommunens hemsida.
”Jag tror att den som är nyttig idiot är Ulf Kristersson som kryper för Erdogan”, säger Frick till Ekot.
Jag tror att det är någonting som är medfött, säger hon och berättar att hon, utöver målandet, bland annat har klätt om en del möbler.
Jag tror att det är väldigt välgörande både för kropp och själ.
Jag tror att det handlar om att någonstans backa bandet och inse vad vi har och vem som är med oss.
Jag tror att priserna kommer att ligga kvar där de är ett tag”, sade han enligt Bloomberg.
Jag tror att Scandinavium kommer att koka, säger Juniorkronornas back Mattias Hävelid som gjorde ett av målen i segermatchen mot Tyskland.
Jag tror att vi kommer komma in väl förberedda i den matchen.
Jag tror hon var mer redo för ett föräldraskap än jag", berättar han i dokumentärfilmen.
Jag tycker att det är fantastiskt härligt att få vara här.
Jag tycker att det är helt sjukt.
Jag tycker att det är tråkigt att räntan är så hög.
Jag tycker att mycket av det jag skriver har jag faktiskt gjort.
Jag tycker att polisledningen behandlas med ett obegripligt överseende.
Jag tycker att vi gör det bra i stallet med ett ganska begränsat material, säger David Persson.
Jag tycker det ska finnas utrymme för det.
Jag tycker det verkligen är synd, för jag hade velat lära känna honom.
Jag tycker inte det, utan som ung förstagångsköpare borde man få max fyra procents ränta i minst fem år.
Jag tycker också hennes musik förmedlar hur genuin hon är.
Jag tycker om namnet Smilla.
Jag undrar vad du är rädd för.
Jag upplevde mycket falsk trygghet där.
Jag valde istället att lyssna på Queen och deras LP ”Sheer heart attack” från 1974.
Jag var så jävla trött men vågade inte sluta ögonen för då kändes det som jag låg fast i kistan.
Jag var tio år, vår skärgårdsö hade fått broförbindelse till grannön och varje morgon skjutsades jag och mina jämnåriga kamrater över till skolan där ingen ville ha oss.
Jag var tvungen att lösa det på något vis och fick idén att jag skulle köpa några cementblock för att liksom höja muren lite så katten inte kunde hoppa över.
Jag vet att hon tyckte jag var dum som lämnade journalistiken som heltidsjobb.
Jag vet att jag taggar till extra när vi är i det här skedet säsongen.
Jag vet inte heller hur många gånger jag läst eller hört att det finns lika mycket bakterier på naglarna som på en toalettsits eller andra avskräckande sägningar som ska få en att sluta bita på naglarna men ingenting har hjälpt.
Jag vet inte hur många, men det handlade om flera platser.
Jag vet inte när de gjorde det senast.
Jag vet inte om han hade slagit den precis så, men jag är i alla fall glad att den gick in, säger Rahm om att inspireras av den legendariske spanjoren.
Jag vet, jag har gjort min beskärda del Furuvikspremiärer i egenskap av nöjesredaktör.
Jag vet varför jag gör vad jag gör.
Jag ville bara säga hej och det var fint i början.
Jag vill gå utomlands någon dag och då gäller det att vara så förberedd som möjligt.
Jag vill ge Gävle kommun en tistel för att ni plockar bort torghandeln från kungens besök och intryck av Gävle.
Jag vill ge tittarna en så nära upplevelse som möjligt och jobba med känslor.
Jag vill hjälpa alla med allt.
Jag vill inte att de ska stå på skolgården med en kompis som vill följa med hem till oss och leka, men som inte får för att deras föräldrar säger nej: ”Hennes pappa heter Ali Khan”.
”Jag vill inte ha mitt namn på detta.”
Jag vill veta hur polisen och myndigheterna jobbar för att stoppa mord.
Jag visste ju var jag hade ställt den.
Jahlil Okafor spåddes en lysande framtid.
Ja, jag tror faktiskt att man klarar det.
Jamal El-Haj, som den senaste tiden varit i blåsväder för sitt deltagande på en Malmökonferens med kopplingar till terrorgruppen Hamas, fortsätter att attackera Israel.
James Ellis Fords album ”The hum” är som om en cirkel sluts av allt han gjort under två decennie: lika delar flummig psykrock, stillsam ambient och, framför allt, alldeles lysande popballader, skriver Mattias Dahlström.
Jämför bolån och hitta en bra ränta.
Jämför detta med alla sjuka som får stånga sig blodiga för att få behålla sin sjukpeng och också mister den.
Jamina Roberts gjorde två mål senast Sveriges handbollsdamer vann mot Frankrike, i en EM-match i Zagreb 2014.
Jämtdykarnas existens hotas av det beslut som skall tas i veckan, det kommer nu visa sig hur viktigt politikerna verkligen tycker vår verksamhet har varit.
Jämtkraft gick under 2022 med 958 miljoner kronor i vinst efter skatt.
Jämtland Härjedalen har ett strategiskt läge i fråga om militära transporter utifrån ett svenskt, nordiskt och globalt perspektiv.
Jan Andersson är vd för Bold Printing Mitt, som ägs av Bonnier News-koncernen sedan två år tillbaka.
Jan Andersson, fackförbundet Byggnads ordförande i Mälardalen, säger att han inte fått en klar bild av vad som har hänt men att det är ett misslyckande när någon omkommer på sin arbetsplats.
Jan Emanuel har skickat in en överklagan på beslutet om elstöd, enligt honom handlar det om en principsak.
Jan Guillou hade under fem år utfört uppdrag mot betalning för KGB inför sitt avslöjande, vilket Expressen avslöjade år 2009.
Jan Jörnmark oroas av raset för bostadsbyggandet i Sverige.
Janken Myrdal: ”Jag var rädd för min pappa”
Janne Bruhn passerar mållinjen efter en spurtstrid framför tvåan Dick Söderlund och trean Jerry Danielsson.
Janne Mian har, kort sagt, oftast framstått som en 'go' gubbe, för att ta till ett uttryck från hans hemstad.
Janogy hjälte – men mådde inte bra: ”Illamående och yr”
Jan Tingvall, vd på Strömsholmen, informerade under torsdagen om att företaget har varslat 44 anställda.
Januari 2020 lurade mannen en kvinna till att föra över 15 000 kronor till honom.
Japan funderar på att skicka in en ansökan till vinter-OS 2034 – i stället för 2030 som ambitionen var tidigare.
“Järnkaminerna” har inte alls kommit upp i nivå och efter magplasket mot Nybro fick Garpenlöv sparken.
Ja, SAIK var uträknat av många i våras.
"Jättejobbigt att möta"
Jelassi hoppas att galan ska leda till att fler unga som mår dåligt ska känna att det faktiskt finns hjälp att få.
Jelena Välbe avslöjar sedan också att hon inte vill åka till OS 2026 under neutral flagg, som den internationella olympiska kommittén, IOK, har föreslagit.
Jemenbaserade rebeller har, som en reaktion på kriget i Gaza, attackerat lastfartyg som antas vara på väg mot Israel.
”Jemeniterna kommer att överraska världen”, säger fredspristagaren Tawakkol Karman till SvD.
Jens Askou var själv kritisk mot sina spelare.
Jens Linus Selander, 40 år, har tagit över fastigheten på adressen Vetlandavägen 29 i Holsbybrunn från Johannes Krister Erik Elofsson.
Jesper Bratt (i svart) satte det avgörande målet.
Jesper Fast gjorde sitt sjätte mål när Carolina gästade New York Islanders på Long Island, men bakom det som till sist blev en 5-2-seger stod framförallt finländske kompisen Sebastian Aho.
Jesper Nelins skytte var felfritt, men det blev ändå bara 16:e plats i sprinten i Pokljuka.
Jessica Alenius, vd Drivkraft Sverige.
Jevgenij och andra soldater sköt på varandra för att lämna fronten.
Jimmie Åkesson har kommenterat beskedet på sin Facebooksida, och säger till att han inte kommer att kunna gå på festen.
Jimmy i Avesta nekades skylten ”Devils”: ”Lär komma på något annat”
Jimmy Pettersson, 53 år och Ann-Charlotte Pettersson, 44 år.
Joakim Andersson, koncernchef GKN Aerospace i Trollhättan.
Joakim Fagervall i stor intervju: ”Det tog hårt så in i helvete”
Joakims insändare om alla idéer och förslag från S som berör våra kommuninvånare för vi har svårt att se att någon skulle vara fortsatt road av Joakims egna personliga reflektioner över vilka han förstår och inte eller vilka han anser borde skämmas.
Jobben försvinner när insatserna för naturvårdsåtgärder, underhåll av vandringsleder och upprustning av rastskydd minskar.
”Jobbet är inte så romantiskt i verkligheten – och döden är närvarande.”
Jo, det har förts diskussioner i tiotalet år, som sjukvårdsdirektören nämner, och det är tiden efter att den förra likartade avdelningen försvann och bristen uppkom.
Joel Eriksson från Tomelilla har skrivit på som test- och reservförare för Jaguar TCS Racing i ABB FIA Formula E World Championship – världsmästerskapet för elektrisk formelbilsracing – inför säsongen 2023.
Jo, fara efter honom.
Johan Dalene spelar i Gävle i veckan.
Johan Ehn: "Valresultatet får inte påverka relationen mellan Åland och Helsingfors"
Johan Odeen försöker alltid hitta en lucka för att måla i vardagen, det är hans sätt att koppla av och ladda batterierna.
Johan Persson – ”Månadens spelare” i Hockeyallsvenskan i januari.
Johansson tog 22 skott men släppte in fyra mål, varav tre i tredje perioden i matchen som böljade fram och tillbaka.
Johan Staël von Holstein var därför tveksam.
John Eriksson till höger.
John Guidetti säger sig också ha förtroende för Brännström.
Jo, men visst är det så.
Jonas Arvidsson på Catena berättar om hur de arbetar med hållbarhetsfrågor under bygget av Elgigantens nya jättelager utanför Jönköping.
Jonas Gardell och Mark Levengood har länge varit ett av Sveriges mest kända par och vi är vana att se dem i hand.
Jonas Gustavsson, Sverigechef på Eurocommercial Properties konstaterar att man först måste invänta att detaljplanen vinner laga kraft.
Jonas Nygren säger att misstanken rör hantering av handgranater och att det är flera personer som har hanterat och förvarat handgranater tillsammans.
Jonatan är inte lika modig längre, utbrast Cecilia Düringer i programmet.
Jonatan Strand (mitten) har skrivit nytt kontrakt med HA74.
Jon Henrik Fjällgren intervjuas efter att ha tagit sig vidare från första deltävlingen.
Jönköpings Södra visar usel form och utan Taylor Silverholt tror jag de får svårt att vinna detta möte.
Jonna Sundling var tillbaka med besked i helgens världscupstävlingar.
”Jordans misslyckande att bli vald till talman förvärrar det kaos som har gripit Capitol Hill de senaste veckorna och förlamat kongressen i en tid av ökande geopolitisk oro i Mellanöstern”, skriver FT.
Jordgubbar återkallas av Ica sedan provtagningar visat att otillåtna bekämpningsmedel använts.
Jordskredet inträffade sent i söndags och begravde tiotals hem.
Jorge Messi: ”Leo bestämmer efter säsongen”
Jörn Donners änka Bitte Westerlund upptäckte efter makens död att han varit otrogen och haft en okänd relation i 50 år.
Josef Fritzl i ny bok: ”Egentligen är jag en god människa”
Josefin Sköld och Jenny Kallin är reportrarna bakom DN:s granskande poddserie Livmödrarna, som kommer senare i sommar.
Josef Sjöberg skriver på sin Facebooksida att han i kontakt med vänner i Pakistan frågat om de tror att upploppen mot kyrkor är ett resultat av koranbränningar som gjorts i Sverige.
Joseph Ceesay och Haris Radetinac efter otäcka smällen.
José Ramirez sänkte Tim Anderson med en högerkrok i ett vilt slagsmål.
Joulamos uppgift blir bland annat att leda Sveriges OS-trupp till 20 medaljer, varav minst fem guld, både vid vinter-OS 2026 och sommar-OS 2028.
”Journalistiken ska använda vetenskapen som grund och inte väja för ämnen där åsiktsskillnaderna är stora.
Joy Sisu galopperade bort en trolig seger i V75 i Boden senast när hon felade in mot upploppet.
JP/Jnytts Carl Ljungquist och Martin Andersson punktmarkerar HV71 i veckan.
JP Morgans hållbarhetsförvaltare Francesco Conte pekar ut två bolag som kan bli vinnare på den ökade elektrifieringen av samhället.
Jubel för Åsarp/Trädet i Ulricehamns Sporthall.
Jubel i HV och Mira Jungåker.
Judas Priests nya singel ”Panic attack” peppras av duellerande gitarrer, snygga gitarrsolon och Rob Halfords hårresande falsetturladdningar.
Julbocken i Gävle invigdes officiellt på första advent.
”Julen var rolig – tills de tog ungarna ifrån mig”
Julia Frändfors driver de två poddarna "Daddy issues" och "Rullar vi?"
Julia Simon är en av skidskyttets allra största stjärnor.
Julklappen: Victor och Victor uttagna till landslaget: ”Stora steg”
Jullåtar så som All i want for christmas och Jingle bell rock är lika klassiskt som Kalle Anka på julafton.
Jürgen Klopp kunde inte låta bli att le nöjt mot Newcastles assisterande tränare Jason Tindall efter att Liverpool vänt underläge 0–1 till seger 2–1, trots en man mindre på planen större delen av matchen.
Juridik: Hur kan jag få advokaten fälld?
Juryn motiverar bland annat nomineringen enligt följande: ”Zandra Lundberg berättar i en korthuggen, litterärt effektiv stil.
Ju snuskigare desto bättre skulle jag säga.
Just det ser jag fram emot, att verkligen få vara med och tävla igen.
Just detta flygplan kasserades 1950 och fick stå utomhus i 20 år.
Just ett nyårsklockslagsinspirerat välkomnande har vi sett på flera herrallsvenska storlags premiärträningspass denna vinter.
Just fjärdeklassare är intressanta eftersom eleverna vid det laget ska ha lärt sig att läsa och snarare läser för att lära.
Just i detta nu sitter jag och håller tummarna för att den sex meter höga skulpturen av jätten Gavle som ska stå på udden vid konserthuset ska visa sig vara en riktigt anskrämlig jäkel som skrämmer barn – eller något åt det hållet.
Justitieminister Gunnar Strömmer bjuder in till partisamtal om den nya strategin mot terrorism.
Justitieminister Gunnar Strömmer (M) siktar på att göra lagen om hemlig dataavläsning permanent.
Justitieombudsmannen (JO) riktar nu delvis allvarlig kritik mot tre av landets anstalter samt ett häkte, rapporterar nyhetsbyrån Siren.
Just nu är han en av artisterna i TV4:s Så mycket bättre.
Just nu är jag lite förkyld och det känns som lite fel tajming att bli det.
Just nu är padel som mest populärt i Spanien.
Just nu befinner jag mig i en liten by utanför Paris för att skriva och två gånger om dagen springer jag till det lokala bageriet.
Just nu kan du tävla om biljetter inklusive resa och boende.
”Just nu känner jag mig rätt bitter över att jag behöver sluta.
Just nu pågår bygget av målområdet inför Vasaloppets vintervecka som inleds på fredag.
Just nu söker en polishelikopter i området.
Just nu spelar Sävehof dubbla SM-finaler – både damerna och herrarna kan fylla på i klubbens prisskåp.
Just nu studerar Cecilia Vårhed vid Konstfack, innan dess pluggade hon på Serieskolan i Malmö.
Kafaji hade ett skott i stolpen i den första halvleken som Häcken förlorade med 1–3 efter en urstark Hammarby-start.
Kaféet ligger vid Kloster-Mellangatan och får två uteserveringar.
Kaffe och wienerbröd för 83 kronor på ett vanligt museikafé!
Kaffet är upphällt, rulltårtan uppskuren och samtalet runt fikabordet är i full gång.
Kalmar har drömt om det här i elva år.
Kammaråklagare Adam Rullman har kortat tiden eftersom utredningen närmar sig slutskedet.
Kanada hade över 1 000 aktiva bränder i tisdags.
Kanadas jakt på tredje raka JVM-guldet började bra när Finland besegrades med 5–2 i Scandinavium.
Kanada slog Finland med 4–1 i ishockey-VM och är klart för semifinal.
Kan det kanske bli årets räddning i SHL?
Kan du utveckla, vad är det svenskar ska göra eller inte göra?
Kan finnas risker om Israel går för hårt fram • ”Blir långvarigt krig.”
”Kan ge Riksbanken råg i ryggen”
”Kan inte välja själv”
Kan konversationen tina upp relationen mellan Ukraina och Ungern?
Kan någon förklara för mig varför vi kallar en lägenhet med ett sovrum och gemensamt kök och vardagsrum för ”två rum och kök”?
”Känner inte igen det”
Känner man att det inte går kan man ta kontakt med oss så hjälper vi till, säger Gunilla Holmberg.
Känns boken ärlig och vad väntar i framtiden för världens popprinsessa?
”Känns som vi har fått en alldeles ny vårdcentral”
Kanske håller det socialdemokratiska partiet på att vakna.
Kanske har de missat att oljepriset nu åter tycks skjuta i höjden, som det gjorde i vintras då dieseln var uppe kring 28 kronor litern?
Kanske har någon annan NVP-läsare något liknande exempel, eller rent av ännu högre balkonglådesolrosor?
Kanske inte så mycket.
Kanske kan han spela redan i tisdagens Champions League-åttondelsfinal hemma mot Bayern München.
Kanske så mycket som 15 procent.
Kanslichefen på polisen i Västernorrland, Thomas Nyberg, säger att polisen i Sundsvall behöver större lokaler.
Kan Sverige myndiheter minst garentera att folk kan leva utan panik och fara?
Kanye West ber om ursäkt för antisemitism på sin Instagram.
”Kära fina människa.
Karin Rumar uppmanar också konsumenter att vara försiktiga och uppmärksamma när man handlar online.
Karins och Fredriks son och Carolines son pratar i stort sett varje dag.
Karlin säger att Modo inte varit i kontakt med ligan under torsdagen.
”Karlstad energi har brustit i att informera den nyanställda om säkerhetsregler som gäller för arbete för aktuell typ av renhållningsfordon”, skriver Åklagarmyndigheten i sitt beslut enligt Transportarbetaren.
Karl Stefan Enerud, 48, och Anna-Karin Larsdotter, 46, Borlänge är nya ägare till fastigheten på adressen Rödbergen 110 i Njurunda.
Kärnan i Coreparts utbud är i dag kameraövervakning med tilläggstjänster som passersystem, lås- och larmsystem och brandskydd.
Kärnan i vårt arbete är emellertid precis den samma.
Karolinska universitetssjukhuset har gjort en anmälan enligt lex Maria efter att en patient avlidit med svåra hjärnskador, meddelar sjukhuset på sin hemsida.
Karsten Herda förlorade sin storasyster i barncancer när han bara var fem år.
Karta: Här har de senaste våldsdåden inträffat i Stockholmsområdet.
Kartan visar de vägavsnitt som föreslås…
Kartingserien har varit den perfekta träningsplatsen för Alex som nu är redo att ta steget upp till en högre nivå och utmana sig själv genom att tävla med en ny tävlingsbil som heter Radical SR1.
Kartläggningen visar att de allra flesta redovisade en vinst under sitt senaste räkenskapsår.
Kaskisbackens nya tvåspråkiga vårdcentral som planeras i gamla Åbolands sjukhus blir en helt ny modell för en vårdcentral i Åbo.
Kassör Bo Sandholm föredrog kassörens berättelse och informerade om bokslut och resultat.
Katastrofvädret har lyft klimatförändringarna på den politiska dagordningen i Italien.
Katolska kyrkan i Polen har drabbats av en ny skandal, med präster inblandade i vad som beskrivs som en sexorgie.
Ken Loach har tilldelats årets hederspris på Stockholms filmfestival.
Kent Norberg om lagbygget – berättar om jakten på stjärnvärvningar: ”Det är 60–40 att han kommer till oss”
Kerstin och Matts Floderus fick snabbt kontaktpersoner på utrikesdepartementet och hos Johans arbetsgivare, EU-kommissionen.
Kevin Costner lämnar inget åt slumpen.
Kilauea, belägen i en nationalpark förhållandevis långt ifrån mänsklig bebyggelse, är en av världens mest aktiva vulkaner.
Kim Clausen, vd för Thansen, ser fram emot etableringen i Värnamo.
Kina är ju ett så stort land och när det sprider sig i en så stor befolkning så kan viruset mutera.
Kina gör anspråk på nästan hela havet, men även Brunei, Malaysia, Filippinerna, Taiwan och Vietnam anser att de har rätt till delar av det.
Kina har valt att förbjuda all fiskimport från Japan.
Kinas militära hot mot Taiwan har nått nya höjder i år och dansk säkerhets- och underrättelsetjänst har varnat för att Kina kan spionera på Danmark.
Kina står ensamt för runt en tredjedel av världens utsläpp av växthusgaser, främst orsakade av förbränning av fossila bränslen som olja, kol och gas.
Kina uppger dock att man inte hitta några nya smittoämnen.
Kinesiska Ora visar upp sin retromodell Funky Cat i samband med bilmässan i Shanghai.
Kiosken var av den gamla modellen.
Kirchsteiger ser även till att äldre möblemang och snickerier får ny livsgnista på Nyckelby.
Kjell Group rusar på rapport: ”Det handlar om att vara relevanta”
Klädbutiken Sinsay öppnade i juni.
Klädkedjan har gynnats dels av den svaga japanska valutan, dels av en återhämtning på den kinesiska marknaden i takt med att restriktionerna släppts helt och hållet.
Klara Svedberg hade roligt hela tiden.
Klart hon ska fortsätta.
Klimatexperter är oroliga för att stigande temperaturer och smältande glaciärer påverkar alptopparna negativt.
Klimatförändringen beror på förbränning av fossila bränslen, värst av allt är kol.
Klimatkänslorna svallar i en heljämn och maratonlång utskottsomröstning i EU-parlamentet om planerna på en ny restaureringslag.
Klimatminister Pourmokhtari har uttryckt att omvärlden förmodligen har förståelse för att Sveriges klimatpåverkande utsläpp kan behöva öka en tid, innan de åter vänder nedåt.
Klimatutsläppen och miljöavtrycket skulle minska när insamlingen av textilier ökade.
Klisjtjiivka, en mil söder om Bachmut, ligger taktiskt viktigt i närheten av byn Andriivka som Ukraina i torsdags uppgav sig ha intagit.
Kliv upp i tid och ta det lugnt.
Klockan 15.27 på måndagen kom larm om brand i ett flerfamiljshus i centrala Ludvika.
Klockan 16.30 meddelade Kalle Nordlund att ingen person förts till sjukhus och att trafiken rullar på som vanligt igen.
Klockan 19:29 på söndagen kom ett larm om drunkning i Ösjön i Borlänge kommun.
Klockan 20.00 i kväll fortsätter Sveriges mesta musikfest – Melodifestivalen.
Klockhandlarna har dock kontroll så då måste du köpa andra klockor, de första modellerna du köper är pissklockor med skinnarmband men sedan är du uppe i smöret.
Klubbarna som är klara för Europa Leagues 16-delsfinal: Feyenoord, Young Boys, Lens, Benfica, Braga, Galatasaray, Sjachtar Donetsk, Milan.
Klubbarna ville inte förhandla på egen hand utan tog hjälp av Arbetsgivaralliansen, som bland annat varit inblandade i hockeyns och handbollens kollektivavtal.
Klubben är även intresserat av den isländska vänsterbacken Logi Tomasson.
Klubben säkrade FA-cuptiteln för tredje året i rad efter 1–0 mot Man United inför 77 390 åskådare på Wembley.
Klubbens framtid är säkrad.
”Klubben stöttar spelaren som bestämt har nekat till anklagelserna, och vi litar på rättssystemet.
Knappt 3 miljoner människor med bakgrund i Turkiet är bosatta i Tyskland, vilket gör dem till den största invandrargruppen.
Knappt hann golfsäsongen börja innan hon i mars tog en timeout av privata skäl.
Knappt har den nya majoriteten i Skurup tillträtt förrän det största vallöftet ska infrias.
Knivskurna supporterns pappa: ”Hade kunnat gå riktigt illa”
Koivisto säger att man enligt det tidigare avtalet för en liten summa – han nämner 50 euro – kunde säga upp sitt TPK-avtal med Åbo Energi.
Kokrådet kommer att fortsätta gälla tills minst två godkända vattenprover har tagits.
Kollapsen för bankerna Silicon Valley Bank och Signature Bank nyligen har lett till en ström av pengar från landets mindre och mellanstora banker till de stora jättarna, som bedöms vara för stora för att gå omkull.
Kollegorna har avbokat den förbeställda taxin och hon har inte fått veta någonting om programmet.
Kombinationen av presidentvalen på Taiwan och i USA är inte okomplicerad.
Kom ihåg att pälsdjursnäringen ger export inkomster åt landet.
Kom ihåg, väglöss sprider inte sjukdomar, men kan orsaka klåda och obehag.
Komikerduon Jan Bylund och Mattias Lundberg har under hösten turnerat runt i Småland med sin föreställning ”Mamma Ljuger – sanningen om din uppväxt”.
Komikern Shanthi om svåra vägen från barnhemmet i Indien: "Var apatisk"
Kommentarsfälten översvämmas av hat och konflikten diskuteras som en fotbollsmatch där många håller på sitt på förhand valda lag.
”Kommer att hantera det på samma sätt”
Kommer chokladen att fortsätta att delas ut under kommande lokala kampanjer?
Kommer det här påverka Tottenham?
Kommer du höja skatten nästa år? sa Kristersson.
Kommer eleverna i våra kommuner vara vinnare eller förlorare?
Kommer Hampus Andréen att hamna i Rydaholms SK?
"Kommer jag lära dom knepet med nyckelknippan mellan knogarna?
Kommer Magdalena Andersson tillbaka öppnas gränsen igen.
Kommer ni rösta för i nästa vecka eller inte?
“Kommer ske väldigt snart“
Kommer vi ändå att fortsätta åka bergochdalbana?
”Kommissionens förslag är öppet för modifieringar av medlemsländerna.
Kommittén noterade även att den senaste inflationsstatistiken bjudit på en välkommen nedgång i inflationstakten, men den poängterade också att det behövs betydligt mer bevis.
Kommunalförbundet blev då åtta kommuner starkt, för hanteringen av hushållssopor.
Kommunalrådet Andreas Sturessons omedelbara respons till Turkiets ja till Sverige var att gråta av glädje.
Kommunalrådet är förvånad.
Kommunen efter faktureringsmissen: ”Vi ber om ursäkt”
Kommunen får ansvara för framkomligheten genom Rättvik under CCW.
Kommunen har tagit prover på vattnet och badplatsen kommer att vara avspärrad tills man har fått svar på proverna.
Kommunen, regionen och andra aktörer kommer samla sina olika typer av verksamheter för Rydaholmsborna med omnejd.
Kommunens elevhälsochef tycker till om projektet.
Kommunen står också för 400 000 kronor för planändring hos lantmäteriet.
Kommunerna hanterar redan dessa barn varav det stora flertalet inte är dömda, skriver Jan Jönsson (L).
Kommunerna känner inget ansvar att bidra med något än att försöka skjuta av några hemlösa kattmammor med ungar genom att locka in dem i en bakgård!
Kommuner och Försvarsmakten vill kunna säga nej och gärna när som helst.
Kommunikationskonsulten Hampus Brynolf och kolumnisten Kirsten Åkerman diskuterar seminarier och klägg med Andreas Ericson.
Kommunist-Kinas ledare Mao Zedong blev hans politiska förebild.
Kommunstyrelsens ordförande Erik Lövgren (S) kunde på tisdagen åter klubba igenom ett budgetförslag som lämnas vidare utan reservation från något parti.
Kom och hör Arbetarbladets kulturredaktör berätta om alla nya fakta på Musikverket i Sandviken 11/1.
Kom på plats fjorton eller femton.
Kompensation och stöd är långt ifrån det enda verktyget i statens verktygslåda.
Koncernbygget inom Landskrona stad är sedan Torkild Strandbergs (L) och Börje Anderssons (-) framfart inget okänt.
Konflikten kretsar i huvudsak kring schemafrågor och arbetstider.
Konflikten ska ha startat då 21-åringen lämnade sitt gamla gäng.
Konkursansökan avvisas nu av Östersunds tingsrätt.
Konserten har rubriken ”I denna ljuva sommartid” och det är just det konsertprogrammet består av; välkända och mindre välkända sommarsånger.
Konserten kommer dessutom sändas på SVT och i Sveriges Radio.
Konsert till förmån för organisationen Kenosis arbete i Rumänien med stöd av Erikshjälpen.
Konstantin — som var kung Konstantin II mellan 1964 och 1973 — hade intensivvårdats i flera dagar och de flesta i hans familj var närvarande vid dödsbädden.
Konsten att berätta handlar om att beröra och fånga oavsett om det handlar om tragik eller flugfiske.
Konsthallen har bland annat saknat personaltoalett och andra väsentliga utrymmen.
Konstnären Linda Stein har sin bas i New York, USA, och anses vara en feministisk ikon.
Konstnären Martin Wickström tar upp just dessa rader när han tänker tillbaka på Tom Böttiger som oväntat gick bort för ett år sedan i en drunkningsolycka, 66 år gammal.
Konstnären Susanne Jardeback från Ask flyttas upp som Svalövs kommuns representant och ska försöka lägga beslag på det åtråvärda priset.
Konstnärerna Åke Pallarp och Ida- Lovisa Rudolfsson är två huvudnummer när Arkivhuset firar 20 år.
Konstnärerna Ward Zaraa och Sara Khayat, och Konstcentrums Malva Molund grejar med de tre klänningarna som ska klä träden under Pride.
Konstruktionen i den stora hallen påminner mest om ett valskelett i metall. Och där, längst fram, några få meter upp från golvet, sitter chefstestpiloten Andy Larkman och är mitt uppe i en datorsimulerad flygning.
Konstsmeden Gustaf Altin tilldelades nyligen Årets slöjdarstipendium av Dalarnas Hemslöjdsförbund.
Konstverket ”Drömmarnas monument” har skapat en brännande friktion mellan konst och politik, konstnärer och allmänhet – och mellan upphovspersonerna själva.
Konsumentverket har beslutat att införa ett tillfälligt förbud av cykelhjälmen Hövding 3 i Sverige, rapporterar SVT Nyheter.
Kontanter fortfarande viktiga för länsborna: ”Bankerna behöver ta mer ansvar”
Kontraktet skulle ha gått ut vid årsskiftet – men nu står det klart att det blir en fortsättning.
Kontrasten mot det man uppfattade som ”judiskt” i Jesus undervisning framhölls, och hans teologi kom att framställas som en revidering och omtolkning av Mose lag.
Kontrasten till ens eget liv är så stor.
Köpare är Anna Linn-Marie Nordh, 48 år, och säljare var Solveig Kristina Wikman, Jonas Georg Wiklund och Sten Johan Mikael Wiklund.
Köpare är Benjamin och Hanna Cecilia Sardupalovic, båda 34 år, och säljare är Siv Marianne Pettersson.
Köpare är Emil Bertil Eriksson, 62 år, Norrköping och säljare är Hars Anna Lisa Olofssons dödsbo.
Köpenhamns tunnelbana - Metro - använder sig av förarlösa tåg.
Köpesumman blev 1 900 000 kronor och de nya ägarna tog över huset i augusti 2023.
Köpesumman blev 2 500 000 kronor och de nya ägarna tog över huset i januari 2023.
Köpesumman blev 2 650 000 kronor och de nya ägarna tog över huset i oktober 2023.
Köpet blev klart i januari 2023 och priset blev 3 545 000 kronor.
Köpet blev klart i juni 2023 och priset blev 3 100 000 kronor.
Köpet blev klart i november 2023 och priset blev 580 000 kronor.
Köpet från säljaren Jon Grip blev klart i november 2022.
Köpet från säljarna Anna Lena Hildegard Ross och Hans Gunnar Ross blev klart i augusti 2023.
Koranbränningen utanför en moské i Stockholm under högtidsdagen eid al-adha i förra veckan har upprört stora delar av den muslimska världen.
Korrumperande tjänsteman hjälper båda kriminella gängen o påverkar landet på negativt sätt.
Korsade händer framför munnen och tummarna sträckta upp mot tinningarna.
Korsbandsskador är en mardröm för alla friidrottare och nu väntar en lång väg tillbaka för tjugoåringen från Ljungby.
Kortare sommarlov lagar inte en trasig skola, ”Grinchen”
Kort efter att Banksy lagt upp bilder på installationen på Instagram dök två män upp på platsen.
Kort efter mordet syns hur han skryter om skjutningen i meddelanden till en vän.
Kort efter Yosafs tacktal kom ett besked från den brittiske premiärministern Rishi Sunak om hans tillbakavisande av skotsk självständighet fortsatt gäller.
Kortet nådde Kjell på två dagar.
Kort innan de landade gick piloten ut med ett meddelande.
Kosovare Asllani har gjort 2–0 och fastställt slutresultatet i VM-bronsmatchen mot Australien.
Kosovos premiärminister anklagar regeringen i Serbien för att ha orkestrerat attacken.
Kostas Tsimpos har drivit verksamhet på Rhodos sedan 1982.
Kostchefernas larm: ”Kan inte hålla budget som det ser ut just nu”
Kostnader för akuta vägarbeten nämns som en orsak.
Kostnaderna har ökat dramatiskt för många åkeriföretag, och i förlängningen lett till prisökningar på allt som transporteras – från välling till blöjor.
Kostnaderna var även stora för bevakningen av det stora området.
Kraftiga vindar har den här säsongsinledningen redan stoppat fyra alpina störtloppstävlingar.
Kraft- och automationsbolaget ABB förvärvar tyska Eve Systems som är verksamt inom hem-automation, energistyrning, säkerhet och vitvaruövervakning.
Kräv att ert parti tar ansvar och blir mer borgerliga.
Kravet för att återförena ”Kvarteret Skatan”
Kremlev sade bland annat att CK WU, medlem av IOK:s exekutiva kommitté och tidigare IBA-chef mellan 2006 och 2017, är en brottsling som dödade boxningen och att han borde skjutas.
”Kreml har förvandlat Svarta havet till ett område av osäkerhet,” säger Ukraina i ett uttalande.
Kremls pressekreterare Dmitrij Peskov sade under måndagen att man överväger återansluta sig om kraven uppfylls.
Kriget är inget krig, utan en del av de ständiga övergrepp som pågått under decennier mot Palestina.
Kriget i Ukraina har redan resulterat i och lär på sikt leda till åtskilliga både spel- och dokumentärfilmer.
Krig, stort elavbrott eller annan katastrof.
Kriminaliteten i Sverige kommer att öka, och det kommer innebära ännu större problem på arbetsmarknaden, säger hon.
Krisen tvingade under helgen fram en räddningsoperation där konkurrenten UBS, med hjälp från schweiziska myndigheter och centralbanken SNB, köper Credit Suisse för motsvarande 34 miljarder kronor.
Kristdemokraternas partiledare Ebba Busch och riksdagsledamoten Hans Eklind.
Kristdemokraterna välkomnade Sverigedemokraterna in i den politiska värmen.
Kristen tro ses mer som en moralisk checklista än som ett sätt att leva.
Kristersson lovade inför valet att stödet skulle vara på plats från den 1:a november och att de fyra partierna, M, KD, SD och L var överens om reglerna för stödet.
Kristian Luuk har varit hemlig med kärlekslivet de senaste åren.
Kristina Lång (C), planutskottets ordförande i Värmdö, har flera gånger hänvisat till att Waxholmsbolaget inte längre får nyttja Trafikverkets kajplatser för sina fartyg, och att Värmdö hamnar har avtal med ett antal privata rederier om övriga kajplatser.
Kritiken: ”Inzaghi är en katastrof för Inter”
Kritikerhyllad film om Aleksej från Belarus som tar värvning i Hederslegionen för att få bli fransk medborgare.
Kritikerna menar att frågan inte är något som ska hanteras på EU-nivå.
Kritiska röster menar att inte bara den enskilda människan blir drabbad, i längden drabbas även den demokratiska infrastrukturen.
Krögarparet Ellen och Anders Odelius fick tipset att anlita en ”gestor”, som fungerar som advokat och revisor.
Krokoms kommun satsar på HBTQI-diplomering hos verkamheter.
Kronäggs säljs bland annat på Ica och Mathem samt via distributörer som Mathem, Martin & Servera och Svensk cater.
Krossat glas och igenspikade sotsvarta fönster är de mest synliga spåren av branden där hela den nedre våningen blev totalförstörd.
KSSS med fäste i Saltsjöbaden men också på Sandhamn arrangerade en havskappsegling från Sandhamn runt Gotland och tillbaka.
Kunderna får sedan välja ett belopp som reserveras på deras bankkonto för att sedan plocka varor upp till det värdet.
Kundernas behov och preferenser varierar och kunderbjudandet måste vara tillräckligt modulärt och differentierat för att kunna möta detta.
Kungaparet är på besök i Gävle.
Kung Harald V vårdas på sjukhus för en infektion.
Kunskapsskolan är en av landets största skolkoncerner.
Kurspressade fastighetsaktier som SBB, Klarabo och Neobo rusade på måndagen.
Kurt som bott i området sedan 60-talet hörde utryckningen under natten.
Kustsamhället Grindavik på Island evakuerades den 10 november efter flera jordskalv.
Kvadratmeterpriset blev 18 000 kronor.
Kvalhjälten Filip Paulsson från P16-laget fick 45 minuter med seniorlaget när Eslövs BK träningsmatchade mot Vejby på lördagen.
Kvaliteten på ett land mäts inte i hur många miljardärer det finns i landet.
Kvällen avslutades med ”Han är god mot mig”.
Kvällen innan de skulle få besked gick de en promenad och upplevde en oförklarlig frid.
Kvällen innan tävlingen gick vi ut och åt på en lokal restaurang och drack vin till maten.
Kvällens avslutades med att Jamtlichefen Olov Amelin gav en kortversion om hur det gick till när lantmätaren och vetenskapsmannen Johan Törnsten fick uppdraget i slutet av 1700-talet att dra upp riktlinjerna för hur "staden öster om sundet" skulle byggas.
Kvällens inspiratör är Annika Williams, avdelningschef för lärande och samlingar på Länsmuseet Gävleborg.
Kvaratskhelia och Politano är kvicka yttrar som mycket väl kan få övertag på sina försvarare.
Kvar i landet finns 150 svenskar.
Kvarnsveden förlorade mötet med Skiljebo hemma med 2–5 (0–2) i division 2 norra Svealand herr i fotboll på lördagen.
Kvarnsvedens IK har vunnit i division 1 norra.
Kvartetten är frisk och kry inför tävlingen – samtidigt som ett covidutbrott återigen har drabbat kollegorna i skidlandslaget.
Kvartsfinalen visade sig inte vara några problem för Troja-Ljungby som nu är klart för semifinal.
Kvinna hade badkläder i bastu – skälldes ut av män • Klädförbud i gemensamma bastun.
Kvinnan antogs vara berusad och hon blåste dessutom positivt i polisens alkometer.
Kvinnan blev uppringd av en person som sade sig representera en advokatfirma.
Kvinnan har mörkt hår med grå hårstrån i, är cirka 165 centimeter lång med smal kroppsbyggnad.
Kvinnan har nu häktats, misstänkt för två fall av allmänfarlig ödeläggelse samt för grovt brott mot lagen om brandfarliga och explosiva varor i tre fall.
Kvinnan hette Mahsa Amini.
Kvinnan, som är gravid i fjärde månaden, förnekar helt brott.
Kvinnan som öppnade dörren höll ett metallföremål i handen, samtidigt som hon pratade med SOS 112 i telefon.
Kvinnor är också mer riskkänsliga än män, säger han.
Kvinnor blev GPS-spårade under natten till onsdagen och åkte fast.
Kvinnor har ofta en lägre lön och otryggare anställningsform.
Kvinnorna har dödshotats, blivit slagna och sparkade och fått knivar riktade emot sig, enligt åtalet, samtidigt som de blivit av med mobiler, kontanter och id-handlingar.
Kvinnorna i Jämtland tjänar 4 000 mindre i månaden än de jämtländska männen visar en nyligen släppt rapport från länsstyrelsen.
Kvinnor pratar mycket faktiskt och liver längre än män.
Kvinnor som drabbas av så kallade sfinkterskador under förlossningen kan lida av problemen flera decennier senare.
Kvist beskriver det som pågår i fastighetssektorn just nu som ett reningsbad.
Kycklinggryta stod på menyn på Migrationsverkets förvar i mitten på förra veckan.
Kyrkliga förbundet för evangelisk-luthersk tro firade i Göteborg sina första hundra år med ett brett program i två dagar under tacksägelsedagshelgen.
Kyrkvärden Hermine von Schéele hälsade välkommen varefter Tove Lindborg sjöng sin egen visa Frid på jorden.
Laboratorieundersökningar har därefter gjorts som visat att den muterade gen som orsakar Hedesundasjukan också påverkar insulinproduktionen negativt.
Läckan upptäcktes av en förbipasserande, som såg vatten stiga upp ur asfalten och larmade kommunens tekniska förvaltning.
Ladda upp inför årets studentutspring!
Lagändringen föreslås träda i kraft den 1 juli 2024.
Lagen borde ändras så att polisen stoppas koranbrännare i stället för att skydda dem, anser insändarskribenten.
Lagen, en kompromiss, var den största regleringen av vapeninnehav som gjorts i USA på federal nivå på nästan 30 år.
Lagen fråntar Högsta domstolen rätten att blockera kontroversiella utnämningar av politiker och ämbetsmän.
Lagen innebär att "homosexuella handlingar" kan leda till livstids fängelse eller dödsstraff i yttersta fall.
Lagen om olaga integritetsintrång infördes 2018 - och var speciellt utformad för att kunna lagföra de som utsätter nära och kära för hämndporr.
Läget är spänt redan från början.
Laget förde matchbilden i inledningen, men kom inte riktigt till några vidare lägen.
Laget hämtade upp ett 0–2-underläge och avgjorde efter 96 minuter och sex sekunders spel.
Laget har vunnit alla sina seriematcher hittills och kan vara i damallsvenskan 2025.
Laget kryssade mot J-Södra på hemmaplan efter ett riktigt målkalas.
Laget leddes då av Kim Hellberg, som är aktuell för såväl engelska Sunderland och aktuell som ny huvudtränare i Hammarby.
Laget som rankas näst bäst från gruppspelet möter det tredjerankade.
Laget startade bra och har sen bara ridit på den vågen hela vägen fram tills det nu återstår tre omgångar av SHE.
Läget uppges vara kritiskt, enligt myndigheterna.
Laget vann de sista seriematcherna och knep andraplatsen i division 1 södra bakom HK S-hof.
Laget vann hemmapremiären mot Munkedal med 4–0 trots att Truls Möregårdh än en gång stod på frånvarolistan.
Laget vann med 38–31 (18–19) mot det nyblivna division 1-laget Uppsala HK i ATG Svenska Cupen.
Läge: vid ”Ankdammsrondellen” i Solna, en vägkorsning som tidigare varit en rondell och dessförinnan en ankdamm (men numera är ingetdera).
Lägger man ihop pandemi, krig, utbrett alkoholmissbruk och mobiliseringsflykt så tros Ryssland ha förlorat mellan 1,9 och 2,8 miljoner människor fler än normalt under 2020–2023 – utöver landets ”vanliga” demografiska nedgång.
Lägger man på varannandagsutdelning så är klart att det blir mycket att göra.
Lägg mot stommen och surra fast.
Lag Hasselborg med Sara McManus studsade tillbaka efter de två tunga förlusterna, 4–9 mot Kanada följt av 3–9 mot Schweiz i curling-VM i Sandviken.
Lagkaptenen Anton Rödin är skadad och spelar inte första kvalmatchen mot Malmö.
Lagkaptenen Magnus Eriksson är inne på ett liknande spår.
Lägligt till tiden för myspys och sinnesro öppnade Himlabadet portarna till sin nyrenoverade relaxavdelning.
Lägre löner gör att kvinnor ofta drabbas hårdare i inflations- och räntechocken, enligt Handelsbankens Martin Björgell.
Läkare åker till Kenya ideellt för att hjälpa och utbilda lokalbefolkningen.
"Läkare är man för att man uppskattar patientmötet då man genomför undersökningar.
Läkaren, som inte har några tidigare anmärkningar, nekar till brott.
Läkemedelsduo lyfter på positiva besked.
Lämnar Djurgården efter tre säsonger: ”Är sorgligt”
"Lamslår inte systemet"
Landet är också med i säkerhetssamarbetet Quad med Australien, Indien och Japan.
Landets idrottare måste tävla under neutral flagg.
Landets mål med offensiven är dels politiska, att upprätthålla narrativet om ständig utveckling i ett läge där landet inte har många andra goda nyheter att komma med, bedömer han.
Landsbygdsminister Peter Kullgren (KD) kommer på torsdagen att ha ett möte med Jordbruksverket.
Landskapsregeringen har beslutat att utse prorektor till rektor vid Ålands musikinstitut.
Landskrona Kammarmusikförening inleder höstens konsertserie, den 9 september, då man gästas av Musica Vitae, ledd av violinvirtuosen Benjamin Schmid.
Landslaget är det finaste man har i sin karriär.
Låneavtalet sträcker sig till och med juni 2024 och innehåller en köpoption, meddelar klubben på sin hemsida.
Länets idrottsrörelse är en viktig aktör som gör ett viktigt arbete för att stärka folkhälsan i länet.
Länets räddningstjänster har en gemensam pool av barriärer i beredskapslager.
Långa perioder i Lawrences liv snabbspolas, viktiga episoder nämns i förbifarten: biografin börjar först 1915, när dess föremål redan hunnit bli 30 år gammal, till mitten av sin levnads vandring hunnen.
Längst ner i texten kan du skicka in dina egna väderbilder!
Längtan efter att bilda familj var starkast.
Långtidscovid, eller postcovid står för ”postinfektiöst tillstånd efter covid-19”.
Lantbrukarnas Riksförbund kräver att 90% av Sveriges vildsvin ska avlivas för att bekämpa spridningen av afrikansk svinpest.
Lantbrukarnas Riksförbund samlades i veckan till riksförbundsstämma.
La Palma av ett 85 dagar långt vulkanutbrott.
Lapidus förklarar att ett liknande fall prövades i mitten av 1920-talet då en pingstpastor predikade att "homosexualitet är en cancersvulst".
Lärare har på sina medarbetarsamtal fått veta av sina rektorer hur värdefulla och viktiga de är för sina elever.
Lärarfacket i Stockholm manar Stockholms medborgare, vårdnadshavare och elever till aktion.
Lärarnas kritik mot Eksjö kommun, som är enda kommunen på Höglandet som inte erbjuder sina anställda friskvårdsbidrag, besvaras nu av kommuntopparna.
Larmet inkom till räddningstjänsten 16.08 under torsdagseftermiddagen, som skickade resurser till platsen.
Larmet inkom till SOS Alarm klockan 09.16 på tisdagen.
Larmet inkom till SOS Alarm vid 16.45 på söndagen.
Larmet kom strax efter klockan 12 på måndagsförmiddagen.
Larmet om mordet inkom till polisen vid 20.40-tiden på torsdagskvällen.
Larm om skogsbrand i Timrå: "Större än en fotbollsplan"
Larmsamtalen vittnar om en av de unga männens dödsångest.
Lars Arne Westlin, 65 år, har tagit över fastigheten på adressen Malmgatan 5 i Idkerberget från Per Malte Verner Jakobsson.
Lars Daniel och Ann-Christine Eriksson, 53 och 51 år, är nya ägare till huset på adressen Orrvägen 18 i Säter.
Lars Lannfelt, grundare, och Gunilla Osswald, vd för Bioarctic.
Larsson menar att Mjällby gör ett stort arbete för att hålla Strandvallen och gräsplanen i gott skick.
Lars var yngst av åtta syskon, och hade dessutom en bror som gick bort några år innan han föddes.
Lars Vilks sålde nämligen Nimis 1984 till konstnären Joseph Beuys.
Låsbolaget Assa Abloy har slutfört förvärvet av Hardware and Home Improvement, HHI, divisionen inom Spectrum Brands.
Läs den stökiga, underbara glädjeintervjun med honom i botten av artikeln.
Läs fler nyheter om Navigo och Bolagets portföljbolag på bolaget hemsida.
Läs hela Makoto Asahara krönika i Plus!
Läs Margo McNaughtons vinnarnovell längre ner på sidan!
Läs mer om Söderhamns museum och vad som är på gång här.
Lasse Berghagen hälsa har varit vacklande en längre tid och Malin Berghagen berättar att pandemin också blev en tung period mentalt.
Lasse Berghagen har tidigare berättat om sina hjärtproblem.
Låt det sunda förnuftet råda!
Låten ”I Am Carola” av den italienska sångerskan Carola – som inte har något med svenska Carola att göra.
Låter som att man kan spåra klimatkrisens själva startskott till den där majdagen i Valbo.
Låt i stället Riksbanken sköta jobbet om Sveriges ekonomi fortsätter att hacka närmaste året.
”Låt min lågbetalda kollega få stanna i Sverige”
Låt oss enas i strävan att skapa ett samhälle där arbetsveckan är kortare, människor är lyckligare och jorden blomstrar.
Låt oss först konstatera att vin har en stor plats i mänsklighetens historia.
Låt oss ge samma energi till Lisandro Martinez och Victor Lindelöf.
Låt oss kontrollera vad gänget säger när de inte sitter i tv-soffan.
Låt oss tillsammans göra allt i vår makt att planera en global utfasning av fossila bränslen.
”Lättare för oss att leva utanför normen”
Laura Hartman tillägger att LO-ekonomerna under lång tid kritiserat penningpolitiken och att hon noterar att allt fler ekonomer håller med dem.
Lavillenie har tre VM-guld inomhus, men har aldrig vunnit ett utomhusguld.
Lazurenko tvingades lämna Ukraina efter Rysslands invasion i februari 2022.
Ledamöterna fick inte den uppmärksamhet de vant sig vid.
Ledande politiker ifrågasätter nu varför pojken ”inte har plockats undan”.
Ledare är Marcus Staf som har jobbat med bland annat Anders Bagge och Jocke & Jonna.
Ledaren för gänget, kallad ”clownen” uppges ha dött och konflikten riskerar nu att eskalera.
Ledaren för Nationell samling i parlamentet, Marine Le Pen, beskriver skärpningarna som en ideologisk seger för sitt parti.
Ledarredaktionen intervjuar kommunens nämndordföranden i ett försök att lära känna dem bättre.
Ledarskribenten Fredrik Haage vill se regeringen bekämpa antisemitismen med hårdare tag.
Leddes av isen – återvände: ”Allting hände väldigt snabbt”
Ledig polis jagade stulen bil: ”Skriker att han ska stanna”
Ledningen för Sundsvalls sjukhus är också kritisk till att ingen från SOS Alarm meddelade akuten att det var en allvarligt sjuk patient på väg in.
Legendarisk hiphopare i Borlänge, popdrottning i Sälen och dansbandskungar i Avesta.
Leif Göte Mikael Axelsson, Mats Lennart Jörgen Axelsson och Birgitta Ann-Marie Axelsson, ärver lantbruksfastigheten på Sjuhult 2193 i Hallaryd efter Göte Lennart Axelsson.
Leif Hallberg, tidigare förbundsordförande för KD senior och ledamot i partistyrelsen, har riktat mot att det egna partiet, i regeringsställning, kan gå i bräschen för ”uppror mot naturens egen ordning”.
Lekande öring drabbas av svampangrepp, ibland så allvarligt att de dör.
Lek, pyssel och dans avslutas med en spännande bibelberättelse.
Leksand går till landslagsuppehåll med fyra raka segrar.
Leksand lyckades ta hem alla till den sena juldagsträningen inför annandagsmatchen mot Modo.
Leksand vann den första åttondelsfinalen i bäst av tre mot Rögle.
Lena Andersson petas efter anklagelser om mutor och oegentligheter i bolaget.
Lena Sumedrea (C), ordförande i kultur- och fritidsnämnden svarar nu på Hyresgästföreningens önskan om en ny fritidsgård på Dalvik.
Leninbysten var alltid lite kontroversiell under finlandiseringsåren, säger han.
Lennart Schuss äger nu enbart B-aktier i SBB, enligt ägardatatjänsten Holdings.
Leo Bengtsson vann ligan med Aris Limassol under förra året och han var en nyckelspelare i laget som tog hem titeln.
Leo Carlsson är för bra i NHL för att komma loss till JVM.
Leopold Wahlstedt har gjort stor succé i den norska ligan och varit eftertraktad på spelarmarknaden.
Leo Walta gjorde sitt första allsvenska mål i den 47:e minuten när han satte bollen från straffområdeslinjen.
Lettland och Litauen är med i Nato men inte landet Sverige som finns i dessa länders mitt.
Levererar alltid på mästerskapet och med takten hon håller kommer hon snart ha fler medaljer än det finns kontroller i skogen.
L försöker skapa opinion för att Sverige ska byta valuta • ”Regeringen kommer inte att driva frågan.”
Liam Öhgren såg pigg ut och körde på.
Liberala Reformpartiet, som leds av premiärminister Kaja Kallas, ser ut att gå mot seger i valet i Estland på söndag.
Liberalerna kommer inte fälla sverigedemokraten Richard Jomshof.
Liberalernas André Strödin och SD-leadmöterna Gösta Nordberg och Jenny Voittonen i Örnsköldsviks kommunfullmäktige.
Liberalerna välkomnar att alliansens initiativ med fria bussresor för nyanlända fortgår under 2023.
Liberaler runt om i landet kräver att partiledningen ska arbeta för att SD:s Björn Söder petas från sitt prestigeuppdrag i riksdagen.
Lika diabolisk som dansant black ’n’ roll från ”All hail the night”, ett av årets starkaste ep-släpp.
Likaså när hon skakar om hela arenan med oresonligt hårda, primitiva beats i ”Cozy”, ”Heated” eller ”Thique”.
Lika underligt är det att rätten inte från början ställde en fråga om vad snippa betyder i nutida vardagsspråk.
Lika viktigt är det att de unga lär sig om sina egna styrkor och hittar en bransch och ett yrke som lämpar sig för dem.
Liknande uppgifter om pågående samtal har kommit flera gånger under den dryga månad som kriget har pågått.
Liknande våldsamheter har brutit ut när festivalen arrangerats i Tyskland och Norge.
Liksom för andra nystartade bilmärken, som Polestar, Nio, Xpeng och Cupra, står Zeekr inför utmaningen att ladda sitt varumärke med något som gör att konsumenterna knyter an och identifierar sig.
Liksom på andra sociala medieplattformar.
Likväl så visar siffror från SMHI att september var den varmaste september-månaden på mer än 100 år.
Lilla Jasmine fick också vara med på prisbilden.
Lille Svante har idag en korrigerad ålder, fram tills han kommer ikapp helt.
Lilly Honkala och hennes drillkompisar siktar framåt uppåt mot fler tävlingar och marscher, men framför allt mot att ha kul tillsammans.
Linc köpte de flesta av sina aktier på nivåer lägre än så, nämligen kring 2 kronor våren 2021.
Linda Jansson är mest känd för sin tenniskarriär och hon kommer närmats från en ledarroll inom tennisklubben TSK Malmen i Stockholm.
Linda Lindberg, ordförande för SD-kvinnor och Tobias Andersson, ungsvenskarnas ordförande.
Linda Staaf, tidigare underrättelsechef på Nationella operativa avdelningen (Noa).
Linda Stark vill ta emot ungdomar i sitt hem.
Linda upplever att skolan inte tar våldet som Adam har utsätts för på allvar.
Lindberg har därför valt att lämna sin styrelseplats i bolaget.
Lindholm tacklade Björklund bakom eget mål och smällen träffade i huvudet.
Lind Invest äger 8,6 procent.
Lindroos nionde i sprinten i Finska cupen – ”Jag orkar inte vara besviken”
Lindström beskriver nilfebersmyggan som "oerhört påträngande och aggressiv".
Lingonvästern uppstod med de svenska västernfilmerna inspelade i Big Bengt Erlandssons anläggning High Chaparral.
Linjuri finns på Västerlånggatan 17.
Linköping ställs härnäst mot IFK Kalmar.
Linnea Sofia Ståhl, 26, och Simon Eric Henriksson, 27, har tagit över fastigheten på adressen Bagaregatan 76 i Habo från Fredrik Bo och Jenny Christina Holzer Norell.
Linnekostymer hänger på galgar.
Linus beskriver 7–5-segern i finalen – för vilken de elva spelarna i laget får dela på en miljon dollar – som grädde på moset under en överlag givande och rolig helg.
Linus Hagström under SM i Visby.
Linus Videll var på väg att stjäla showen på Hovet.
Lisa Miskovsky och Dalasinfoniettan gav en gemensam julkonsert i Borlänge i lördags.
Lisa Stenman, 18 år, bor i centrala Östersund.
Lisbeth Blom var helt ensam när hon startade Lobster i Danmark och Norden.
Listan förde honom hem: "Många sömnlösa nätter"
Listan över stränder som de senaste dagarna förlorat en stor del av sin sand är lång och omfattar allt från Cotobro och Velilla y Almuñécar till Playa Granada i Motril och La Rábita i Albuñol.
Lite av en lättnad för mig eftersom det var så länge sedan.
Lite mer än en vecka har gått sedan den tragiska olyckan.
Lite mer praktiskt tänk i vardagen önskas av våra byråkrater.
Lite så som bara en spelare som är i den där berömda zonen gör.
Lite självkritik hade varit klädsamt.
Lite snö stoppar inte ett supersto på väg till Frankrike.
Liubov Tyshchenko,72 år, gråter inför synen av det som är kvar av hennes garage och hus.
Liverpool får möta Chelsea i första omgången.
Liverpool hakar därmed på Arsenal i toppen och ligger inför Manchester Citys möte mot Tottenham under söndagskvällen på andra plats i ligan.
Livet fick fortsätta ändå.
Livet som bytesdjur kan vara hårt men den här gången blev hon räddad av sin egen ingenjörskonst.
Livsstil innefattar så mycket, vi har i månadens tema försökt att fånga en del…
Ljudet av gymnasieungdomar växer sig allt starkare utanför aulans lyckta dörrar.
”Ljudet kommer att förfölja mig hela livet”
Löfstedt tillbaka på handbollsplanen: ”Kommer att bidra mycket”
Löftena från de borgerliga riksdagspartierna var lika många under valrörelsen som löftesbrotten har varit därefter.
Logga in som prenumerant för att fortsätta läsa.
Lögn 1: Teologi är för akademiker.
Lokala centerpartister har flera tankar kring vilken väg han nu bör välja.
Lokala forskarkretsar har presenterar tre teorier om ”mördarvalarnas” beteende.
Lokalen är långt mycket större än den de har i Valbo.
Loppet går enligt arrangören genom filmatiska scener med tonvis av rekvisita och hundratals zombies.
Lördagen den 15 april arrangeras Gullåkraledens dag, där allmänheten får stifta bekantskap med banan.
Lördagen den 7 oktober arrangeras Skurups gatufest.
Lördagens "En afton i häxornas tecken" arrangeras av Kulturföreningen Welest.
Lördagskvällen med sambon och ex-frun urartade: ”Nu kvävs jag”
Loreen längtar efter att fira vinsten – och byta ut fruktdryck mot alkohol.
Lösningen är att sjuorna och åttorna kommer att gå i skola i Lillhärdal, medan niorna går i skola i Ytterhogdal.
Lotta Edholm tycker uppenbarligen a) inte att något är hennes fel b) att kommunerna får skylla sig själva.
Lotta Jonson ser stiligt näverhantverk från både förr och nu och Barbie-dockor på parad.
Lova Lygdman och Lazaher Daniel Beraki går i nian och upplever en enorm press från samhället och skolan.
Lovisa Stålhandske och Tranås FF spelade 2–2 hemma mot Nittorp.
Lucas Forsell lånades ut, kom tillbaka – och gjorde dubbelt så många mål som Frölunda i 4–1-segern.
Lucinda är aktuell både med en självbiografi och sitt bästa album på länge.
Ludvika Motorsällskap arrangerade ett mopedrally på lördagen under Scensommar 2023.
Lugis herrar har haft en tung säsong i även om det var glada miner i fredags när man undvek jumboplatsen och tog sig till kvalet.
Lukasjenko och över 190 andra personer nära hans regering har förbjudits från att komma in i EU och deras tillgångar har frusits.
Luleå har hemmaplansfördel oavsett motstånd och matchen spelas i en enskild match.
Luleås back Oscar Engsund stängs av i fyra matcher för en knätackling.
Luleås Jenni Hiirikoski fick föras med ambulans till sjukhus efter att ha träffats mot halsen av en motståndares skridsko i söndagens SM-finalmatch mot Brynäs.
Luleåstjärnan Mario Kempe, 34, har spelat färdigt för säsongen.
Lundbergbolaget rapportrusar: ”Ett kvitto på att vi är rätt ute”
Lundbergs är genom Industrivärden också största ägare i lastbilsjätten.
Lunden Roberts, som Hunder Biden hade en affär med, skickade in en stämningsansökan och efter ett dna-test kunde man slå fast att Biden var pappa till Navy.
Lund greps tidigt på söndagsmorgonen en man, misstänkt för en rad brott.
Lundqvist vann Indy Lights ifjol, men har inte fått någon körning i IndyCar i år, stipendiet han fick var inte det som utlovats och den finansiella stöttningen har saknats.
Lunds kommun har upptäckt spår av legionella i duscharna i Högevalls badhus.
Lunds universitet väljer att inte inkräkta på sina studenters rätt att tänka stort och fritt och inför inget politikförbud på universitet.
Luton vann senast hemma mot Palace, efter avgjort sent i en helt jämn match (Luton 1.00 i xG och Palace 1.84).
L vill att lagen ska tvinga vissa men inte andra.
LVMH ökade sin försäljning med 19 procent.
Lxandra fick 70 poäng och Benjamin 66 poäng.
Lycke Holm: ”En stress att jämföra sig med pappa”
Lydia Sandgren: Finns det någon plats för författare i Göteborg?
Lykke Linder är 12 år och har gått på gymnastik sedan hon var liten och går på fotboll.
Lyssna på podcasten nedan för att höra några exempel på schackfusk de senaste åren!
Lyxkoncernen LVMH:s marknadsvärde passerade under måndagsförmiddagen värderingen 500 miljarder dollar.
Macchiarini har under morgonen anlänt till de nya förhandlingarna, som är utspridda under en månad.
Maduro meddelade sedan att presidentvalet skulle tidigareläggas till maj 2018 och där utropades han som segrare.
Magdalena Andersson om nya klimatavtalet: ”Positivt”
Magdalena Andersson, partiledare för Socialdemokraterna.
Magikern Pontus Lindman är årets vinnare av ”Talang”.
Magnus Oscarsson (KD), ordförande för Riksdagens vänförening Sverige–Israel, och värd för samlingen, var mycket nöjd efteråt.
Magnus Wahlman är Gävleprofilen som blir igenkänd överallt – i alla fall så fort han börjar prata.
Måhända får Friskis & Svettis på Kungsholmen i Stockholm besök av Isabella Löwengrip?
Mahsa Jina Aminis död i polishäktet i Iran blev upptakten till ett uppror mot mullornas förtryck.
Maja Bodin (med bollen) blev enda målskytt när KIF Örebro vann mötet mot IFK Norrköping i återstarten av damallsvenskan.
Maja Sylvin Wallin berättade och engagerade deltagarna i Drömme kring Ett Örnsköldsvik fritt från våld.
Majoriteten av aktierna som Zuckerberg sålde ska han ha ägt sedan 2004, skriver Marketwatch.
Majoriteten av de Brynäströjor som syntes på läktaren i Ljusne ishall, där årets säsong inleddes för Brynäs, hade nummer 2 och Nylén Persson tryckta på ryggen.
Majoriteten av de ovan nämnda fallen är pågående utredningar och frågetecken kvarstår, men mycket tyder på att lika många – avsiktligen och av misstag – dödats av gängens kulor bara i år.
Makarna Gunilla och Håkan Flyckt driver SG:s Potatis i Vikbyn utanför Hedemora.
Maken förfalskade då hennes personbevis och lade på fyra år för att kunna genomföra giftermålet.
Málaga kommunfullmäktige har tagit beslut om att förbjuda lättklädda deltagare i svensexor och möhippor samt att bära runt på jättelika könsorgan.
Málagas 80-årige borgmästare Paco de la Torre har inte bara blivit omvald, utan med 17 mandat (tre fler än tidigare) har Partido Popular nu åter egen majoritet i provinshuvudstaden.
Málaga-Sevilla på 50 minuter.
Málaga toppar inte bara sökningarna av boende inför 2023 utan är även den enda orten i Europa på topp-tio-listan.
Mälartåg varnar även för att det kommer medföra en ökad risk för trängsel ombord.
”Målbilden är att alla ska få flytta tillbaka”
Målet är att bli diakon, och vägen dit är lång med många års pluggande.
Målet är att nå hög avkastning relativt ett kontrollerat risktagande.
Målet är att om några år kunna använda den på prostatacancer ute i vården.
Målet är att vartenda hushåll i hela Sverige ska få en bibel.
Målet har varit glasklart sedan augusti – laget ska tillbaka till SSL.
Malik och Izabella Lizzian Sellam, 36 och 32 år, har tagit över fastigheten på Landskapsgatan 9 i Skurup från Jane Malin Rebecka Povoa och Jean Daniel Povoa.
Malin Åberg tillträdde i mars i år posten som ordförande på Umåker.
Malindi är en populär turistort vid Indiska oceanen.
Malin får följa sönerna Alvar och Ed satsa på handboll respektive fotboll.
Malin Gramer är fortfarande inte helt återställd och är sjukskriven på deltid.
Malin Palmqvist, Jonas Hamner och Anna Pamuk är några av krönikörerna som berört LT-läsarnas som mest under året.
Malka Alyounes följer utvecklingen kring jordbävningen i Turkiet och Syrien och minnen från flykten till Sverige kommer tillbaka.
Malmö FBC tar emot Karlstad IBF i SSL dam på lördagen.
Malmö FF såg ut att jogga hem serien för en dryg vecka sedan.
Malmö FF:s lagkapten Pontus Jansson jublar efter 5–0-segern hemma mot Varberg.
Malmö FF:s tränare Henrik Rydström.
Målningen är enligt uppgift oskadd.
Målskytten Olga Carmona fick beskedet att hennes pappa avlidit.
Målskyttet inleddes redan i den nionde minuten av Mbappé, och bara en dryg kvart senare skulle han fördubbla sin målproduktion för dagen, efter en fin framspelning av Lionel Messi.
Målvakten la av 2018 vid 37 års ålder.
Mamma Emma Jansson, 35 år, är i köket hemma i radhuset i Hille och ordnar te.
Mamma och pappa hade ett rikligt socialt umgänge.
Mamma var i det läget inte riktigt säker på hur böckerna skulle sluta, hon hade bara skrivit två och en halv bok i serien.
Mamma var ljuvligt cynisk, men även kritisk.
Mamma vill baka stut och sen skulle hon visst också på affären.
Månaderna gick, och så småningom bleknade maran bort.
Man är inne på att socialtjänsten är en viktig kugge i det arbetet alla partier är överens om, samtidigt som det låter som att socialtjänsten inte har de verktyg som skulle behövas.
Man behöver inte oroa sig för det utan man får börja och visa att man klarar det, säger Juslin.
Man bör komma ihåg att de ovan nämnda garantiperioderna är perioder med ett slutdatum, så om bristerna uppträder efter att tidsperioden löpt ut gäller inte längre garantin.
Man bör också kolla att det är rätt produkt.
Manchester City är engelska ligamästare för nionde gången.
Manchester Citys spelare i kramkalas efter supercupsegern över Sevilla.
Manchester United firade en drömstart i lördagens bortamatch mot Fulham efter tio minuter när Scott McTominay stötte bollen i mål efter en frispark.
Man Citys logga är mest prominent, till och med Uefa har valt en sorts violett kulör som grafisk profil för själva arrangemanget.
Måndagen den 8 maj arrangerar Kulturföreningen i Gustavsberg en kulturkväll på Gustavsbergsteatern.
Måndagens regn följs upp av ytterligare ett par dagar med regnväder.
Månde Duplantis är guldfavorit i stav, är på väg mot medaljer igen efter ett fjolår där han blev utan.
Maneten låtsas vara sommarpratare i P1, som berättar om att hen råkade döda en mört.
Man får i så fall gå tillbaka till 1990-talskrisen för att hitta lika låga byggvolymer.’
Man får rygg på de bästa investerarna och får en diversifierad portfölj till en låg kostnad”, säger han.
Man fick bara hålla stilla, säger Micke.
Många andra har upplevt liknande symptom, och vissa med tragiska konsekvenser.
Många andra, som fruktar repressalier från lokalbefolkningen, har begett sig till Sfax järnvägsstation för att kunna ta sig till andra tunisiska städer.
Många av afghanerna har ingenstans att ta vägen efter att i många år ha bott i Pakistan.
Många av de kläder vi lämnar till återvinning i Sverige hamnar som sopor i fattiga länder och skapar stora miljöproblem.
Många av dem ska vara mål, så det är dåligt, säger Malmös Pontus Westerholm besviket till C More efter andra perioden.
Många av dem som dött är brandmän och räddningsarbetare.
Många av nyckelspelarna i årets upplaga av Timrå IK:s J20 finns inte med nästa säsong.
Många berömmer det fina dansgolvet, det är bara att sätta på skorna ställa sig på golvet så löser sig resten.
Många besökte Axamobadet under helgen – och parkeringen blev överfull.
Många blev skärrade, säger en person som tidningen haft kontakt med.
Många därtill har skadats.
Många detaljer kring inträdet är fortfarande oklara, exempelvis hur många biljetter som kommer att säljas varje dag.
Många förespråkar att dödlägen ska kunna brytas genom majoritetsröstning men länder som Saudiarabien, Kina och Indien vill att beslut ska fattas genom konsensus, vilket kan ställa till problem när avtalet ska godkännas.
Många går och bär på påsar innehållande nypotatis eller köar för att få köpa och på Salutorget finns en mängd olika nypotatisstånd och nypotatissorter att välja mellan.
Många gröna fingrar att tacka.
Många Gullspångsbor snackar om den.
Många har sitt ursprung i krig och konflikter som härjade som värst i landet runt 2000-talet.
Många har talat om farorna och nackdelarna med artificiell intelligens.
Många jobbade hemma och undvek samtidigt att handla på stormarknader, vilket gynnade oss mindre handlare.
Många kommuner varslar om nedskärningar i skolan och omsorgen.
Många mål skapades från hörnor, frisparkar och inkast och det blev tydligt i den nya säsongens första träningsmatch att laget inte kommer lägga mycket mindre fokus på just fasta situationer.
Många minnen och känslor väcks.
Många misstänker att poliserna på något sätt orsakade hennes död.
Många nomineringar – och fyndiga formulering.
Många personer har lockats till falska investeringar i kryptovalutor och förlorat pengar.
Många skulle bli glada.
Många ställningstaganden och upprop är i praktiken verkningslösa.
Många stora musikartister har besökt Eksjö genom åren tack vare den årliga stadsfesten.
Många studenter och anställda på universitetet hade då förskansat sig i låsta rum i byggnaden, vilket universitetet via mejl uppmanat dem till.
Många tycker att du är en vältalig och karismatisk person, vars åsikter alltför många tar till sig och gör till sina egna.
Många vänner och anhöriga sörjde de två unga männen.
Många ville träffa Sanna Marin på Sittkoff-gallerian i centrala Mariehamn.
Många virus florerar just nu.
Många vittnar om att det kommunala brottsförebyggande arbetet ofta bedrivs inom ramen för olika typer av projekt.
Mangnus Eriksson själv säger att han ”inte vill kommentera situationen”.
Mangold erbjuder sina kunder rådgivning i samband med olika typer av förvärv, fusioner och avyttringar.
Man har lärt sig ett nytt sätt att älska, och det är inte säkert att frugan uppskattar det, säger han.
Man har också förbjudit sammankomster vid stränderna under cyklonens framfart.
Man har statistik över hur duktiga olika sjukhus lyckas att dra ner förskrivning.
Man har talat om förbud mot företag i välfärden, men i realiteten har man inte velat gå den vägen.
Man kan anta att det påverkar priset på andra elbilar.
Man kan även kontakta barnavårdscentralen (BVC) eller elevhälsan på barnets skola, eller barn- och ungdomspsykiatrin (bup.se). Även ungdomsmottagningen kan hjälpa (umo.se).
Man kan hålla på så här under en period, men topparna får inte pågå för länge.
Man kan inte både äta kakan och ha den kvar!
Man kan istället följa mig på X (tidigare twitter), men mina 5 000 FB-vänner kan självklart fortfarande kommentera inlägg.
Man kan också kontakta företaget man bes betala till direkt – i detta fall flygbolagen – för att verifiera informationen.
Man kanske inte måste ha igång bastun varje dag, men kanske någon gång i veckan.
Man kan skratta lite åt det och sen kan man ta tag i det som patienten sökte för.
Man kan titta på hur läckagen ser ut.
Man kan tro att det finns grupper till allt på sociala medier men Kent Palmeby och Ann Bengtsson upptäckte det inte fanns någon Facebookgrupp för Sveriges landskap – och bestämde sig för att starta en.
Man kan undra om elevernas eller politikernas kunskapskollaps om skolan är den allra värsta …
Man kan undra om inte Saila läser tidningar eller följer utsändningarna på tv och radio.
Man kommer ihåg den dagen man åkte ner och det var jävligt tungt.
Man kommer också att bidra till en östafrikansk styrka som har tagit tillbaka vissa områden som ockuperats av rebellrörelsen M23.
Man kunde ana vilket tungt lass som många av kvinnorna fick hantera under beredskapsåren.
Man kunde inte hitta fågelinfluensa i de undersökningar som gjorts, men enligt landskapsregeringen är det frågan om något som drabbat fåglar vid Lågskär som orsakat fågeldöd.
Man måste ge medlemmarna i Velvet Insane att de är driftiga.
Man måste kämpa för den.
Mannen är framgångsrik tränare i ett av Sundsvalls idrottslag.
Männen är gripna och vi misstänker brott, säger Ola Österling vid polisen.
Mannen är hemmahörande i Västsverige och exhustrun berättar att de ansökte om skilsmässa för några månader sen.
Mannen åtalas för ett mer än åtta år gammalt mord.
Mannen avled på platsen.
Mannen döms nu för penningtvättsbrott till villkorlig dom samt att betala dagsböter och skadestånd.
Mannen färdades på en motorcykel som krockade med en stadsbuss vid 17-tiden.
Mannen fördes till sjukhus med ambulanshelikopter, men han var då vid medvetande och skadorna bedöms enligt polisen inte vara livshotande.
Mannen fördes till sjukhus med ambulans, men det är okänt hur allvarliga skadorna är.
Mannen förvarade två hagelgevär samt en gevärspipa i en olåst garderob i sitt sovrum.
Männen från Skepplanda döms till vilkorlig dom och samhällstjänst.
Mannen gick fram till en kvinna på dansgolvet och tog ett grepp om hennes könsorgan.
Mannen greps i anslutning till brandplatsen.
Mannen hade gått in på en restaurang vid Hornsbergs strand.
Mannen har under nästan ett års tid misshandlat sitt barn.
Mannen i 20-årsåldern som sitter häktad misstänkt för att ha mördat 43-åriga Joullnar i Taberg ska gå igenom en liten sinnesundersökning, det har Jönköpings tingsrätt beslutat.
Mannen kunde komma loss och ta sig in till grannarna som larmade polisen.
Männen lockades till en lägenhet i Skara genom en så kallad honey trap – väl på plats pressades de på stora summor pengar.
Mannen misstänks för att flera gånger ha lyst mot en polishelikopter med ett starkt ljus.
Mannen, myten, legenden Erik ”Lill-Erik” Eliasson har lämnat oss efter ett långt och innehållsrikt liv.
Mannen och kvinnan tror att de har haft strypsex.
Mannen och kvinnan var bosatt i en mindre lägenhet som ligger ovanför baren América där mannen arbetade.
Mannens certifieringar har aldrig tillfälligt upphävts eller återkallats, enligt hans arbetsgivare.
Mannens hjärtskärande vittnesmål är ett bland flera efter jordbävningskatastrofen.
Männen ska sedan ha kommit in i butiken och hotat personalen att de ska spränga butiken.
Mannen ska under flera månaders tid ha laddat upp hundratals hemliga dokument i en stängd chattgrupp.
Männen som dödar grafikbakgrund knivRörlig bakgrund till grafik för Dödade kvinnor.
Mannen som ringde på dörren hade en enkel fråga.
Mannen som sköt ihjäl 23 personer i en rasistisk attack mot latinamerikaner i ett Walmartvaruhus i Texas i augusti 2019 döms till 90 livstidsstraff.
Mannens tillstånd beskrivs som allvarligt av åklagarmyndigheten.
Mannen stod misstänkt för över 1 000 våldtäkter mot barn under åren 2010–2022.
Mannen uppgav att han blivit misshandlad.
Mannen uppgav då själv att han brukade ha psykotiska episoder.
Mannen uppger då för en polis att han hade två knivar i sin jacka.
Mannen utgav sig för att behöva vatten till kylaren i bilen.
Mannen var vid medvetande, pratade och rörde på sig efter olyckan men fördes till sjukhus där det visade sig att han hade fått hjärnblödning.
Människorättsorganisationen Amnesty International skriver att det finns bevis för att Israel använt vit fosfor i södra Libanon.
Människor har lämnat nallar och blommor vid skolan efter skjutningen.
”Människor kan säga att de ju har en styrelse eller en chef som de kan prata med. Men ibland kan det vara givande att prata med någon som inte är involverad.
Människor protesterar mot den tidigare presidenten Donald Trump utanför domstolsbyggnaden.
Människor söker skydd i Kievs tunnelbana i samband med fredagens omfattande ryska bombattacker mot flera städer runt om i Ukraina.
Människovärde gjorde nyligen även ett annat utskick till makthavarna i riksdagen för att bemöta falska argument när det gäller mödradödlighet i relation till lägre aborttal.
Man samarbetar med rederierna, varven, hamnarna, företag och statliga myndigheter som Traficom och Farledsverket.
Man ser att det finns gemensamma vinster att göra.
Man ser tydligt hur obekväm Alessia blir av hans ’skämt’”, menar en person.
Man skäller förstås på Länsstyrelsen- men glömmer sig själva.
Man skall inte straffa folk genom höja avgifter till aktiviteter som medför välmående och förhindrar utslagning.
Man skulle få mycket svårt i sitt internationella umgänge om varenda jävla liten krigsförbrytelse skulle komma att avslöjas från Sverige.
Man skulle onekligen velat vara en fluga på väggen i samtal mellan Warner Bros Games och Potter-magnaten JK Rowling som positionerat sig som kritiker av transpersoners ökade rättigheter.
Män som har mindre makt än sina kvinnor verkar också förbrylla.
”Mäns våld mot kvinnor är en samhälls- och trygghetsfråga.
Man tänker inte på jobbiga saker när man dansar, säger Mikaela Angelin, 15.
Manuel Brändeborn och Mikael Jonsson på Eskilstuna Logistik och Etablering.
Man valde att skrapa bort den vita färgen under natten.
Man vet inte vad man får och hur länge pengarna kommer räcka.
Man vill absolut inte hamna i situationen som drabbade Mowinckel, säger Mats Eklund.
Man vill också att Folkhälsomyndigheten ska ta fram en utbildning om värmevård som ska erbjudas all personal som tar hand om sjuka, gamla eller barn.
Man vill undvika egna förluster.
Marchenko kan inte svara på frågan om hur det känns för hennes man, som alltså är arbetsoförmögen och inte kan gå med i armén, att vara i Finland just nu.
Marcus Granseth och Rickard Olsson förlorade utmaningen att hålla upp ett vapen framför sig med raka armar så länge som möjligt.
Marcus Hejdesten dömer Hockeyettan även i år.
Margareta Solax (den lugna och trygga) och Lage Dahlquist (den yvige och pådrivande) är det perfekta paret att gå i bräschen för Lions framtid och behöver givetvis all stöttning de kan få.
Marginaler finns i princip inte och kommande år kommer att bli otroligt tuffa, ekonomiskt.
Maria Charlotta Barnoin, 51 år, Arnäsvall har köpt huset på adressen Dombäcksövägen 2 i Husum av säljaren Nils Olof Won Lindahl.
Maria Koroleva och Maiah Hantoft tävlade nyligen i JSM i rytmisk gymnastik.
Maria Landeborn tror att Fed-chefen upprepar centralbankens prognos om att det kommer att krävas fler räntehöjningar för att bekämpa den höga inflationstakten.
Maria Menounos och Sakis Rouvas ledde Eurovision 2006.
Maria Schnurr, forskare på RISE inom hållbar mobilitet och stadsutveckling.
Maria Svensson är projektledare och beskriver resultatet som ”nedslående”.
Mariebo slutade på sjätte plats i division ett i fjol och ställs redan i premiären mot favorittippade IFK Göteborg, som i fjol hade målskillnaden 115-18 på 22 matcher i division 2. I serien finns också storsatsande Malmö FF.
Marie Gustafsson står bakom det kanske mest dramatiska beslut som Västra Götalandsregionens politiker fattat om en vårdcentral: Polisanmälan för grovt bedrägeri, återbetalningskrav på 85 miljoner kronor, hävt vårdavtal.
Mariehamns stad säger nej till att Mariepark ab får arrendera ut marken till ett dotterbolag.
Marie Kondo har slutat städa: ”Stökigt hemma”
Marina Christel Zuhlke, Monika Margareta Lilian Maya Mattsson och Ralf Peter Thore Krause, har tagit över fastigheten på adressen Fridolins Väg 4 i Krylbo från Christel Hennix.
Marina Donner spelade premiär i svenska pingisligan i helgen.
Marit Bergman blir tårögd när hon hör sina föräldrar berätta om artistens barndom.
Markbygden Ett och Aldermyrberget har sålt elen i förväg till sina kunder, till ett relativt lågt pris.
Mark Elliott lämnar Mercedes i Formel 1. Han har haft rollen som Chief Technical Officer och efter stallet inte har nått de egna förväntningarna de två senaste åren så lämnar han nu stallet.
Märket här intill är Kung Oscar II, 5 öre grön Utgivningsdag 25 mars 1891.
Märkligt grönt vatten förbryllar Eksjöborna: ”Fått massa frågor”
”Märkligt”, säger branschorganisationen Skogsindustriernas energipolitiska talesperson Johan Bruce till Di.
Marknaden gav tummen upp till måndagens besked om att Joel Bollö avgår som vd för Micro Systemation.
Marknaden hör ökad sannolikhet för att räntetoppen kan vara nådd, vilket tyngde euron, efter en ”väldigt liten men väldigt liten” förändring av ett ordval.
Marko Huttunen är nöjd med den politiska bredden på de som deltog i manifestationen som han arrangerade på måndagen.
Markus Magnusson tränade med Tranås AIF i början av veckan.
Marmelad aprikos (La vieja fabrica) från 2,19 till 2,49 euro.
Marta, av många ansedd som den främsta kvinnliga fotbollsspelaren genom tiderna, har haft en skadedrabbad säsong i sitt amerikanska klubblag Orlando.
Martí Cifuentes bytte ut hela startelvan till andra halvlek.
Maserhallen varslar efter stora underskott – Vd:”Känns otroligt jobbigt”
”Masked singer” till Dundermarknaden – med lokala profiler: ”Publiken får gissa”
Massageterapeuten Annika Djurberg och William Henke har fredagsfika på paradisstranden Napili med hundarna Coco och Jagger.
Massakern motiverar ett krig mot Hamas, men sedan den 7 oktober har också den politiska mitten i Israel vunnit nya anhängare.
”Massa personer diskuterar mitt sexuella liv”
”Måste hitta andra verktyg”
Måste man ändå åka när det är som värst är det bra om man planerar för att ha lite extra tid.
Matbutiken och restaurangen kunde öppna vid 10-tiden.
Matchen avbröts och arenans runt 8 000 åskådare utrymdes samtidigt som spelarna bildade en ring runt Johnson, som fick akutvård på isen.
Matchen avgjordes först i förlängningen där Lindlöven var starkast, och slutresultatet blev 2–1 (0–0, 0–0, 1–1, 1–0).
Matchen börjar 11:30 och sändningen startar 11:00.
Matchen inleddes på förmiddagen och strax efter lunch slog skipper Anna Hasselborg till med en perfekt sten och vann matchen (4–3) till Sverige.
Matchen kännetecknades av fysiskt spel och få fria ytor att operera på.
Matchen på lördagen slutade 6–4 (2–0, 0–1, 4–3).
Matchen på söndagen i Alfta Sporthall slutade 24–24 (14–14).
Matchen sändes direkt i Österrikes största tv-kanal och nedanför läktaren stod budskapet skrivet för hela landet att läsa: ”Hela staden lyser i violett.”
Matchens delikatess bjöd Real Madrid-fostrade Miguel Gutierrez på.
Matchens enda mål kom via en tveksamt dömd straffspark.
Matchens första 30 minuter var jämna och händelsefattiga.
Matchen slutade 0–2 (0–0) efter att Fors avgjort matchen i andra halvlek.
Matchen slutade 10–12 (2–0, 5–8, 3–4).
Matchen slutade 2–2 borta mot Gefle IF under lördagen.
Matchen slutade 8–9 (1–2, 2–3, 5–3, 0–1) efter förlängning.
Matchen slutade med seger för hemmalaget Skellefteå AIK J20 med 6–2 (1–1, 3–0, 2–1).
Matchen startar 19.00 på Österås IP.
Matchen var inte ens nio sekunder gammal när Johan Persson satte ledningsmålet för gästerna.
Matchen var uppskjuten till följd av ett mord på en supporter.
Matcherna spelas i 2 x 20 minuter.
Maten är bättre på Akademiska sjukhuset i Uppsala än i Gävle, skriver signaturen Seth.
Mateo Kovacic vill lämna Chelsea i sommar och återförenas med förre tränaren Thomas Tuchel i Bayern München, rapporterar The Sun.
Mathias Andréasson ingick tidigare i trion EMD och har också producerat några av mest framgångsrika låtar.
Mathias Fredriksson får villkorlig dom och böter för marknadsmanipulation.
Mathias Sundström är nykorad åländsk mästare i engelsk sporting.
Mats Björkman analyserar bakgrunden till att regionstyret på Balearerna vill begränsa möjligheten för icke bofasta att köpa hus på öarna.
Mattias Åhlund ser det från den ljusa sidan.
Mattias och Nils Gidlund berättade och visade bilder om sin resa till Elvegård.
Max Darj och Sverige jagar åttonde raka VM-segern i kväll.
Max Friberg personifierar vad en Frölunda-spelare ska vara, säger sportchefen Fredrik Sjöström.
Max Verstappen tog ännu en seger, hans sjätte i rad, men hans första i Storbritannien GP.
Mc-gängets regler är på liv och död.
Med 6.32 kvar av matchen reducerade till 2–3, med 46 sekunder kvar kvitterade han till 3–3.
Medaljkampen i herrarnas femmil ser på förhand ut att bli en helnorsk uppgörelse.
Med alla kriminella företag har vi sett chefer som fuskar med annat, där är det definitivt inga skyddsombud alls.
Medan bolaget ökade sin omsättning med tio procent i fjol, varnade det i vintras för ekonomisk baksmälla med höjda priser som motdrag.
Medan han var inne på polisstationen blev han bestulen på sitt bankkort.
Medan Klarna tecknar kollektivavtal säger Spotify nej – men facket ger inte upp.
Medan snittprognosen låg på 3,9 procent uppgick nu arbetslösheten till 3,7 procent.
Medarbetare till USA:s president Joe Biden har upptäckt ytterligare en uppsättning hemliga dokument från hans tid som vicepresident under Obama, rapporterar NBC News.
Med auktoriserade märkesverkstäder på sex orter i Småland finns de alltid nära till hands för service på din bil. Men tänk på att boka din service i god tid!
Med bara veckor kvar till premiären fortsätter konflikten med Norges skidförbund.
Med besked, dessutom.
Med bolagets fina resultat i bagaget har de nu beslutat om teckningskursen för utnyttjande av sina teckningsoptioner.
Medborgarpartiet: ”Kommunen måste lära av Lugnet-processen”
Med chefsdirigent Kaspars Putnins i en konsert med uruppföranden av Mirjam Tally, Jesper Nordin och Johannes Pollack, samt musik av Jan Sandström och Ingvar Lidholm.
Med denna beskrivning förstår nog det flesta att vi verkligen behöver ta tag i klimatfrågan en gång för alla.
Med det utökade beställningsbemyndigandet finns medel för att vidmakthålla Sveriges kompetens på området, till exempel genom att satsa på att ta fram olika tekniska system på försök.
Medeltemperaturen i Málaga denna sommar har legat på 27,7 grader, vilket är nästan en grad varmare än förra årets 26,8 grader.
Med en tredjedel kvar av serien ligger AIK näst sist i allsvenskan.
Med en unik stil och ett lekfullt förhållande till tradition var hon inte bara avantgarde, utan också undersökande och egensinnig i förhållande till hela jazzen, skriver DN:s Johannes Cornell.
Med ett storskaligt cyberkrig i vårt direkta närområde är det av största vikt att Sverige börjar se på cyberattacker som ett faktiskt hot mot samhället.
Med ett totalt publiksnitt på några hundra har SDHL som liga haft svårt att locka publik till matcherna.
Med fina bostäder istället för småbåtshamn och i delar av grönområden i dess närhet.
Med gipsad vänsterhand kom Jim Gottfridsson till handbollslandslagets pressträff på VM-hotellet i Älvsjö.
Med havregryn och choklad, blir det en härligt knaprig kaka med god smak.
Med hinkar fyllda med vatten försökte de förgäves att släcka elden själva.
Med historiskt låga vattenflöden på sina håll och sjunkande grundvattennivåer ökar även belastningen på hårt ansträngda vattenverk.
Med hjälp av hemlig kameraövervakning inne i Attunda tingsrätt har polisen kunnat se hur en kvinnlig anställd misstänks tar del av sekretessbelagda dokument i ett ärende hon inte jobbat med.
Med hjälp av högertidningen Svenska Dagbladets ledarsida försöker de skapa frågetecken kring HYBRIT-projektet.
Med Hyper Motion V blir Haaland och andra spelares rörelsemönster mer verklighetstrogna.
Mediejätten Schibsted kan klyvas i två – där nyhetsdelen blir stiftelseägd och tas bort från börsen.
Medieklassens blindhet inför vårt relativa välstånd blir absurd för var och en som träffat människor som faktiskt levde i ett fattigare Sverige.
Med inspiration från avtalet om kärnvapennedrustning handlar initiativet om att stoppa letandet av kol, olja och gas, upphöra med ny licensgivning samt fasa ut existerande produktion på ett planerat sätt.
Med i samtalet finns även Republikanernas nationella chef som lovar advokathjälp.
Med Johan Carlström, ekonomireporter och Erik Nilsson, politikreporter.
Med klar majoritet sade folket nej, efter en omfattande folkbildande debatt och med mycket högt valdeltagande.
Med kraftigt artilleri, drönare och angrepp från fotsoldater går Ryssland på offensiven i nordöstra Ukraina – mitt under Ukrainas motoffensiv.
Med Kristdemokraterna i regering har Sverige ett styre som tar äldrefrågor på allvar, inom flera olika sakpolitiska områden skriver de lokala KD-politikerna.
Medlet är att satsa på det som är möjligt, och möjligast effektivt, inom ramen för fysikens och ekonomins lagar.
Med mindre än en månad kvar till världscuppremiären i Östersund skejtar skidskyttestjärnan Martin Ponsiluoma inte på snö.
Med minsta möjliga marginal föll valet på Daniel Helldén, som nu är Miljöpartiets språkrör vid sidan av Märta Stenevi.
Med mittbacken André Josefsson utvisad efter en knapp halvtimme i den första halvleken lyckades AIF ändå ta en komfortabel 3-0-seger senast.
Med nya ägare växer den drygt 60 år gamla butiken.
Med önskan om en god fortsättning under 2023 avslutades konserten med Happy New Year.
Med sådana mätvärden kan ESG-faktorerna användas som underlag vid sunda långsiktiga investeringsbeslut och för att påverka realekonomin positivt.
Med sex spanska världsmästare i startelvan var det hårt tryck mot Häcken, med fem svenska landslagsspelare från start.
Med snöoväder kommer också trafikproblem.
Med stor fest ska den muslimska högtiden ramadan under fredagen avslutas.
Med teknikens hjälp kan besöken ske efter behov.
Med timmar kvar till VM-premiären skakas Auckland av en skottlossning.
Med undantag för ett par tillfällen under pandemin har konferensen varit årligen återkommande under december månad.
Med vid invigningen i YoungSan Center i Seoul finns då de svenska artisterna Simon och Frank Ådahl.
Mejeri- och ostprodukter är de som sjunkit mest i pris senaste året, samtidigt steg de mest när kriget drog i gång i Ukraina.
Mejl och årskort köpta online hanteras mellan klockan 09.00-12.30 samt 13.30-17.
Melanie Wehbe kommer även tävla mot sitt ex. Under 2017 var hon tillsammans med Mello-veteranen som även hon är med i årets tävling med bidraget ”One day”.
Mellandagsrea hos Nordic Nest – mellan 20-70% rabatt på utvald inredning!
Mellan den 7 och 10 juli misstänks en 16-årig Gävlebo, tillsammans med ytterligare en 16-åring och en 24-åring, ha planerat att utföra ett mord i Sundsvall.
Mellan kommunerna Genalguacil, Estepona och Casares på cirka 90 hektar växer det sällsynta barrträdet Abies pinsapo som är unik för Málagaprovinsen.
Mellan november och maj har SD ökat sitt stöd bland företagare, från 24,0 procent till 25,4.
Melodifestivalvinnaren Cornelia Jakobs ställer in sin planerade höstturné och flyttar den till i vår.
Men 50 meter under jorden står också en hemlig, kärnvapensäker bunker.
Men Aatami Korpi visar sig ha det där speciellt finländska som kallas sisu och ger sig inte så lätt.
Men agerar inte MFF snart finns det all anledning till oro.
Men aldrig tidigare har så många besökt tävlingarna som under lördagens stafetter.
Men alla har inte någon som kan vara kvar eller ens där en stund.
Men allt material utomhus har spelats in på de riktiga platserna.
Men arbetsgruppen tycker inte att det är en bra idé eftersom det skulle vara för svårt att dra gränsen för vilka yrkesgrupper som i så fall skulle omfattas.
Men att bären skulle mogna i det arktiska klimatet har det inte funnits några bevis för – även om det ibland har cirkulerat vissa rykten om att det har gjorts hjortronfynd på ögruppen.
Men att de inte har blivit avskräckta är ju märkligt egentligen med tanke på hur mycket borta man är tvingad att vara.
Men att några toppar ur högerextrema grupper döms för sin inblandning i kongresstormningen innebär inte slutet för den bredare rörelsen, enligt experter.
Men att säga att Ungern och president Viktor Orbán springer Putins ärenden och dansar efter Kremls pipa, är inte rättvist, menar utrikesministern och påpekar att landet fördömt invasionen.
Men att vi, alla vuxna behöver visa förebildsskap och det är stor del av vår uppfostran hur man beter sig.
Men även SE3 har underskott.
Men även skriftlig bevisning, säger My Lindholm, kammaråklagare Nyköpings tingsrätt till TV4 Nyheterna.
Men både förbundskaptenen och lagkaptenen hade gärna sett att de svenska fansen satte lite mer press på domare och motståndare för att verkligen kunna dra nytta av hemmaplan.
Men både i Gränna-trakten, i Bergslagen och i Kiruna finns förekomster av de åtrådda metallerna.
Men, bakom de glada fotona och nyöppnade kaféerna var bilden något annat.
Men bara den som arbetar för det gemensamma har rätt att ta del av det gemensamma.
Men bara för att ersättas av ett efterskalv av oväder i tyfonen Khanuns skepnad.
Men Barcelona har börjat göra ett rejält namn för sig de senaste åren.
Men Benfica skulle kvittera när norrmannen Fredrik Aursnes nickade bollen över mållinjen några minuter före paus.
Men bortalaget skulle göra glädjen kortvarig för Halmstad.
Men brittiskorna skulle skapa nerv i matchen, då man man bara fyra minuter senare kvitterade sedan en annan norska, Guro Reiten, tryckt in returen på Sam Kerrs friläge.
Men chansen finns och den ska vi försöka ta, säger Andersson.
Men civilbefolkningen är helt fantastisk, säger Mikael Siesing.
Men då behövde han knäcka greken, och bästa vännen, Miltiadis Tentoglou.
Men då måste denna anpassas till det extra uppdraget som Länstrafiken tar på sig.
Men då var spelarna också brandmän och kom till träningen direkt från jobbet.
Men de är ett skickligt lag, de gör det otroligt bra när de leder så där, säger säger My Cato, som stod för Norrköpings enda mål i matchen.
Men debatten handlar om något annat, som inte löser sig av att män tvingas ha på sig en liten speedos-kalsong eller att kvinnor får lov att ha en baddräkt eller bikini.
Men de beskrivs som ett gäng bidragsberoende slöfockar alternativt gängkriminella.
Men december var månaden med minst aktivitet på nästan två år eller sedan april 2021 enligt de senaste siffrorna från landets motsvarighet till statistiska centralbyrån INE (Instituto Nacional de Estadística).
Men den 40-årige serben vägrade att fira titeln redan nu.
Men den här, på alla sätt och vis sprakande, finalen handlade ju om så mycket mer än en svensk anfallsstjärna.
Men den här typen av nytänkande uppskattade inte hennes 216 miljoner följare.
Men den klart största nationen utanför Europa är Kina.
Men den levererar klart godkänt.
Men den slovenske jätten Kristjan Ceh vann tävlingen på personliga rekordet och nya årsbästat 71,86 - lika med Daniel Ståhls personliga rekord från Bottnaryd 2019.
Men den spanska staten bidrar till noll (0) euro, säger Salado kritiskt.
Men de planerade projekten i Ghana, Nepal och Dominikanska republiken får tuff kritik från forskare.
Men de senaste åren har mönstret brutits.
Men de senaste åren har Rydahl varit starkt förknippad med Färjestad.
Men det akuta är att byta ut konstgräset.
Men det är 17 omgångar kvar, 51 poäng att spela om. Det är jäkligt mycket.
Men det är ändå angeläget att riva silon, menar Karin Theuer.
Men det är charmen, det är hur bra man spelar som styr vilken liga man spelar i.
Men det är försent för eleverna som tvingats gå hela sin skolgång i det kapitalistiska experiment vi i Sverige kallar skola.
Men det är inte anställdas uppgift att se till att hålla chefen på gott humör eller att anpassa sig efter den mest oroliga i gruppen.
Men det är inte bara konserten som gav utbetalning.
Men det är inte lätt att dela upp arbetsdagarna i fokuserat arbete och mötes- och samarbetstid.
Men det är inte så många som styr stegen mot kyrkan.
Men det är klart att när man låg inne på det där rummet så kunde man känna sig ganska ensam.
Men det är såklart intressant att följa frågan eftersom det hela tiden sagts att länderna ska och bör gå in i alliansen tillsammans.
Men det är vi själva som måste ta ledarrollen i försvaret av Taiwan.
Men det behöver utredas mer.
Men det behövs någon som har idéer.
Men det betyder inte att folk kommer ändra sina åsikter, i alla fall inte direkt, säger ryske bilindustriexperten Sergej Aslanijan.
Men det blev aldrig av utan hon sköt på det hels till dagen därpå.
Men det blev en riktig nagelbitare där avgörande inte kom förrän i slutsekunderna.
Men det blev förlust med 0–2 mot Bele Barkarby.
Men det blir inget lov för unga sprintstjärnan Esther Sahlqvist.
Men det dröjer innan nya lagar är på plats.
Men det fanns också en baksida.
Men det finns även behov av restaurangpersonal - kockar och kallskänkor, samt butikspersonal och kriminalvårdare.
Men det finns bra förutsättningar att Löven får ett riktigt starkt lag även nästa säsong.
Men det finns fler förklaringar till ilskan mot det lilla landet i norr än själva eldandet av koraner.
Men det finns placeringar kvar att spela om.
Men det gick inte.
Men det hade blivit galet.
Men det hade sin förklaring.
Men det har också satts vissa frågetecken kring uppgifter som han lämnat i förhör i Norge.
Men det kan bli klart redan på lördagen om Arsenal förlorar mot Nottingham.
Men det kan finnas andra anledningar till att Reznikov får lämna sitt jobb.
Men det kommer, säger han.
Men det måste finnas möjlighet till lokala avvikelser för att främja jakten, säger Viktor Eriksson.
Men det spelar egentligen ingen större roll.
Men det tänkte jag att det kan vi ju inte göra.
Men det tar emot och det blir en så vansinnigt stor grej om man ska gå på en dejt.
Men det tycker Goldberg inte är någon ursäkt.
Men det var bortalaget som, trots Jesper Karlssons skadefrånvaro, skulle ta ledningen i den första halvleken.
Men det var dessbättre inte värre än att jag kunde spela vidare och det känns okej nu efteråt.
Men det var hans mål som vände matchen för VBK i cuppremiären mot Hammarby.
Men det var inte varför Emil ville prata med G:son.
Men det var kul att få uppleva att få fylla 80 år, det är det ju inte alla som får.
Men det var najs för mig, då fick jag chans att bygga helt nya muskler som inte är lika långsamma som de gamla, säger Erik.
Men det var väl ”bara festtal” och kanske ett misstag då de inte insåg att universiteten enligt lag ska ”meddela på forskning grundad högsta undervisning”.
Men det vet vi inte än, därför ska vi ta dit tekniker så proffsen får titta på det här, säger Peter Asp, vakthavande befäl på polisen.
Men de tycker att det är fell av Pakistan.
Men dödssiffrorna har inte minskat utan har legat på ungefär samma nivå de senaste fem åren, där fem varje år är rena olyckor.
Men domaren gick inte på försöket och drog fram det gula kortet.
Men drömmen är att få ägna oss på heltid åt Teater Äsch, säger Marie.
Men du har också dåligt minne enligt din dotter?
Men effekten blev inte den väntade.
Men effekterna på kort sikt kommer att vara små, tror han.
Men efter helgen rapporteras ukrainska styrkor ha gjort åtminstone mindre framsteg.
Men eftersom det gått mer än tre månader sedan resan ställdes in har de inte rätt till resegaranti och blir utan ersättning, rapporterar SVT Nyheter Västmanland.
Men eftersom det tagit så lång tid att få ärendet prövat slipper mannen straff, så kallad påföljdseftergift, då hans rätt att få rättslig prövning inom skälig tid har kränkts.
Men Ella Lind kan inte svara på om Gävle Energi också gör det.
Men en boende vittnar om att det kan vara väldigt rörigt, inte minst på grund av många långtidsparkerare.
Men enligt brittiska medier är även Khans egen partiledare Keir Starmer orolig för hur Ulez ska påverka opinionen, och har förgäves försökt få London att avvakta med en utvidgning av zonen.
Men enligt domen ska han ha begått gärningen med uppsåt att stjäla.
Men enligt forskare vid Högskolan i Gävle är vi inte redo om drönarna når sin potential.
Men enligt Katharina Gielen behöver konsumenter generellt inte vara oroliga för att köpa och äta svenska ägg.
Men en olycklig situation mynnade ut i en straff - och tre poäng blev till en.
Men en röntgen av knät visar att det i alla fall inte verkar vara så illa som befarat – även om säsongen nog är över.
Men en sak som är säker är att vi i dag inte till fullo kan förstå vilka effekter den nuvarande digitaliseringen kommer att få för vårt arbetssätt imorgon.
Men ett derby lever oftast sitt eget liv – och så blev det även under måndagskvällen.
Men ett enkelt stavfel stoppade rekordkuppen.
Men expresidenten Donald Trump uppskattade inte framträdandet.
Men fastigheten, som bland annat inhyser pool och badtunna, har inte gått att få såld.
Men finskan missade då landsmaninnan Anna Tamminen stod för en fin räddning.
Men flera verksamheter inom regionerna berörs, bland annat är höjda biljettpriser inom kollektivtrafiken aktuellt på vissa håll.
Men folk är vana vid att chokladglass smakar på ett visst sätt.
Men folk försöker även tjäna en peng på att sälja gamla teststationer.
Men för att kunna lära av det förflutna måste manerkänna att det har ägt rum.
Men för ett år sedan tog Charlotte Kalla beslutet att lägga skidorna på hyllan och lämna livet som elitidrottare.
Men förhoppningar som går i uppfyllelse är dock något som Dennis Sjörén inte är bortskämd med. Och förhoppningarna grusades denna gång också.
Men förhoppningsvis kommer (fotbolls)kvaliteten att visa sig, säger han.
Men förlaget vet att kommunen måste köpa en egen licens åt varje enskild elev, en licens som gäller bara en kort tid.
Men först väntar heta semifinalmöten – inför storpublik.
Men fortfarande bara på finska.
Men frågan är om det finns något skönare än att komma in från avbytarbänken och slå till i den 89;e minuten.
Men frågan om stödet hade kunnat komma tidigare har dykt upp.
Men frågan vem som har rätt till marken i Sápmi är i högsta grad levande.
Men från Ebba Busch fick kommunen inget gensvar.
Men går svenska barn hungriga och vem vinner på att ämnet är högt på dagordningen?
Men han anser också att det krävs mer tydlighet från muslimska ledare.
Men han berättar att dottern Alice glädjande nog redan har tagit pappas nya flickvän till sitt hjärta.
Men han gjorde en rejäl miss.
Men han kanske räknar de låtar som tävlat i andra länders uttagningar också?
Men han lyfte aldrig på det locket.
Men han måste få lite tid på sig att anpassa sig, säger Peter Svensson.
Men han visste inte om att polisen hade span på honom.
Men här kommer en lösning - till både Falkenberg och svensk fotboll.
Men hemmalaget kunde sedan, med en man mer på planen, kvittera till 1–1 genom Alexander Ahl-Holmströms nick.
Men hemma mot Crystal Palace stoppades blödningen, åtminstone tillfälligt.
Men hennes före detta make tvingas bo kvar då han inte fått någon ersättningsbostad från kommunen.
Men hon fick spendera den med dem hon älskade allra mest, sin familj, och prata minnen om det som en gång varit och kommande minnen som skulle skapas.
Men hon medger att det har varit lyckat att vila spelare i tidigare mästerskap.
Men hon nämner även andra mästerskap som varit minnesvärda.
Men hon vinkades av för offside.
Men hovrättens ändrade dom har mötts av stora protester och under helgen hölls en manifestation i Hudiksvall mot kvinnovåld.
Men hur går pratet kring sociala medier på ätstörningsklinikerna? menar att det diskuteras och att man behöver göra mer.
Men hur mår den svenska sillen, eller strömmingen som den kallas norr om Kalmar?
Men i år har den budgeten halverats.
Men i år var kritiken ovanligt bister.
Men i barndomen var jag och min mamma väldigt sammanväxta, till exempel.
Men IBF Tranås tog den poäng som krävdes för nytt kontrakt i division 3-innebandyn.
Men ibland finns det andra människor i kyrkan som gärna vill engagera oss i församlingens verksamhet.
Men i den svenska offentligheten är han mer känd som “Jan Stenbecks okände son”.
Men i gryningen i lördags morse hördes raketer och sirener snarare än musik på festivalen i ett ökenområde nära den israeliska gränsen till Gaza.
Men i helgen gick Emil Harrysson upp i ringen igen.
Men ingenting står någonsin stilla.
Men inte allt: ”Juridik är ytterst en fråga om tillit”, säger hon.
Men inte för att fly Ecuador, utan helst för att återvända och återuppta sitt liv där.
Men inte på det mest smickrande vis.
Men i nuläget är reningen av både dricks- och kloakvatten mycket begränsad.
Men i röstningspotten ”resten av världen” ingår ändå inte alla länder.
Men i själva verket är det mesta fullt normalt.
Men i själva verket leder adressen för universitetet till en liten stuga i Angered utanför Göteborg.
Men i skidbackarna på Säfsens fritidsanläggning åktes det som vanligt.
Men i skidskytte tävlar man ofta på senare på eftermiddagen.
Men i somras blev det klart.
Men i somras orsakade en konflikt i prisjuryn, då en jurymedlem avgick i protest emot att boken och författaren skulle prisas.
Men i takt med att Sofia blev bättre smög sig en dröm på under hösten.
Men i urbana miljöer har va-näten fördelen att inte ta plats.
Men i vårändringsbudgeten sköt man till 0 kronor till kommuner och regioner.
Men jag har blivit bra på det och hittat den här sporten där jag kan utnyttja det och tänja på mina gränser.
Men jag har ett annat råd också: tugga maten ordentligt och undvik att prata och svälja samtidigt.
Men jag har märkt att det ofta är så, och jag har bara fått acceptera det.
Men jag hittar en tro i de här lägena som jag precis sa.
Men jag kan säga att jag kommer att göra mitt bästa för att vara en aktivist.
Men jag tror att orsaken till det är att jag vågar ta risker längst vägen.
Men jag tycker ändå att instinkten var korrekt - insikten om att vi behövde uppdatera spelsättet för en ny generation efter EM 2021.
Men jag tycker nog att han har haft sin peak och han har inte sett lika bra ut, han har tappat sig själv lite i stilen och självförtroende.
Men jag vet att det kommer vara en magisk sommarkväll ändå och jag ser fram emot att möta Lisebergpubliken en annan gång, säger Elisabeth Andreassen.
Men jag vill inte vika ut de där damerna, de får vara i fred.
Men jag vill ju fortfarande köra en stafettsträcka om de tycker att jag är lämplig, säger Jonna Sundling.
Men Jimmie Åkesson tonar ned förväntningarna och påpekar att det ursprungliga avtalet är omfattande och att det krävs hårt arbete för att få alla delar på plats.
Men Jonas Wahlström förklarar att hans nya hyresgäst är en vattensköldpadda.
Men kampen pågår ständigt.
Men kanske är det just detta verktyg som ställt till det rejält för Kungliga Vetenskapsakademien.
Men kärleken är starkare än hatet.
Men karriären var inte över.
Men kort därefter gav Sampo Ranta Modo ledningen igen då han smällde in 2–1 i krysset, även det målet i powerplay.
Men kraftbolaget utesluter inte att stora reaktorer kan bli aktuella.
Men kravet att lämna EU står inte längre inskrivet i SD:s partiprogram.
Men laget förlorade finalen på Wembley mot Sheffield Wednesday i förlängningens sista minut och laget är fortsatt i League One.
Men landskapsregeringen hoppas att en gemensam arbetsgrupp ska tillsättas.
Men långt ifrån alla har angripits.
Men larverna kan vara svaret på hur vi alls ska kunna fortsätta äta kött och fisk och samtidigt minska utsläppen av växthusgaser.
Men lås inte in den personer i husarrest och placera deras barn på barnhem, säger hon.
Men låt oss säga att konsumenten skulle vilja byta pensionsbolag baserat på just den information som presenteras på Min Pension (man kanske upptäcker att avgifterna är väldigt höga i den nuvarande pensionslösningen).
Men Liams framtidsplaner kommer aldrig förverkligas.
Men Lobos kontakter med Sverige började redan 1936 – under det spanska inbördeskrigets revolutionära inledningsfas.
Men lokförarstrejken 2023 sätter ljus på ett undanskymt problem: att lönefrågan har blivit den dominerande i svensk avtalsrörelse.
Men människor fortsätter bry sig om sina husdjur och bolaget hade en organisk tillväxt på 12 procent under det tredje kvartalet.
Men man ska komma ihåg att det här ändå är väldigt ovanligt.
Men man ska komma ihåg att jag kände mig trygg med frågorna när jag gick fram med dem.
Men man ska vara försiktig med vad man önskar sig.
Men Marcus Sylvegård och laget har växlat upp.
Men marsipan, denna vattendelare, vad tycker vi egentligen om den?
Men mässan kämpar för att kännas relevant, skriver Annica Kvint.
Men med rätt teknologi blir det enklare och där kommer RISMA in i bilden som med hjälp av mjukvara och ledande experter kan strukturera upp de här processerna och gör det enklare att hantera, berättar Anna Fiebig.
Men med Tidöpartierna blir det ingen borgerlig politik, vilket man kan tänka sig hade varit förhoppningen hos de som la sin röst på M, KD eller L trots SD.
Men midsommarkläderna räckte inte till och justerat för inflation så innebär det i praktiken ett tapp för modeindustrin.
Men någon enskild träff för att diskutera Sveriges Natoprocess blir det inte.
Men någon gång måste den få vara över.
Men någon tomte har inte setts till, varken före eller efter.
Men något signalement har polisen inte än.
Men när det gäller inbördes möten med Mondo Duplantis är statistiken dyster.
Men när det på tisdagskvällen är dags för ny match mot ett lag i tabellens nedre region höjer Nässjöcoach Sergio Vicente Baleña ett varningens finger för motståndet.
Men när han började var han snarare åt det mjukare hållet, säger Robert Bergqvist, senior ekonom på storbanken SEB.
Men när han gick igenom gamla fakturor tillsammans med sin fru insåg han att de betalat totalt 11 700 kronor för mycket under de senaste tio åren.
Men när han redan i den första omgången ställdes mot världsfyran och kompisen Casper Ruud tog det stopp.
Men när hjälpen uteblev från Region Gävleborg vände sig Nova Melkersson i stället till den ideella föreningen Amningshjälpen och deras Facebooksida Hjälpmammor svarar.
Men när hon tog sig an meddelandena insåg hon att det inte var en pris bara för henne, utan att det betydde något för andra kvinnor världen över.
Men när jag är hemma åker masken av.
Men när jag skrev om det fruktade jag att de miljarder man drar in på detta går till fel saker.
Men när jag står i passkön på Ben Gurion-flygplatsen känner jag hur adrenalinet rinner till.
Men när klockan slog en halvtimme gjorde segermålet för VPS.
Men Nilssons fina form visade sig vara kortvarig.
Men Norge är bara rankat 24:a i Nations League och är beroende av att 17 av de 23 nationerna ovanför dem tar sig direkt till EM.
Men nu är det dags att byta fot.
Men nu är det färdigboxat för puertoricanen.
Men nu är det gjort.
Men nu är jag känd i lilla Ludvika för att ”där är hon som springer så snabbt”.
Men nu funderar man på att sponsra för att få hit elsparkcyklar bara för att ett företag drog sig ur att etablera sig här.
Men nu har det visat sig att allt var förgäves.
Men nu har har hyran chockhöjts – och museichefen Per Hedström letar med ljus och lykta efter en lösning.
Men nu har klubben rest sig – och i helgen stod de som seriesegrare i division 1 södra.
Men nu har någonting hänt.
Men nu har topparna avslöjat vilka planer de har för de närmaste åren.
Men nu ligger det värsta bakom oss, enligt SMHI.
Men nu manar aktivister till bojkott med anledning av Israels deltagande, rapporterar Sydsvenskan.
Men nu när regeringen har presenterat bränsleskattesänkningen för årets budget har vi deras politik på svart och vitt.
Men nu står det alltså klart att Nicklas Danielson, som fyller 39 år på torsdag, lägger klubban och skridskorna på hyllan och kliver in på kontoret istället.
Men nu väntar spel i Hockeytrean.
Men nya siffror från SCB visar att Sveriges överdödlighet under pandemin var lägst i EU.
Men oavsett hur välskriven klimatstrategin är behöver den omsättas i handling, skriver debattförfattarna.
Men också tv-serier från HBO-universumet, som "House of the dragon" och kommande storsatsningar som "True detective" med Jodie Foster och "The regime" med Kate Winslet.
Men om du som hundägare vill ta med din fyrbenta vän till resmålet, kom då ihåg att koppla hunden.
Men på 1950-talet minskade behovet av arbetskraft, och huset förföll.
Men på insidan snurrar tankarna i samma vanliga tempo.
Men på lördagskvällen var hon tillbaka i sporthallen.
Men på marken väntar en tuff vår med fortsatt krig i Ukraina och oro för ekonomisk konkurrens från USA.
Men på senare tid har firandet fått en helt ny angelägenhet.
Men på söndagen rapporterar den iranska nyhetsbyrån Mizan att de gäller spionage för Israels räkning och ”korruption på jorden”.
Men på städföretaget där jag arbetar är vi minst 40 procent arbetskraftsinvandrare från länder utanför Europa, och den andra hälften är arbetskraftsinvandrare från EU.
Men på Tele2 hemma i Sverige så vet vi att vi kan slå alla lag.
Men planerar nu att ta sig dit så snabbt som möjligt.
Men popkarriären… jag lade ned det efter 11 månader.
Men potten för socioekonomisk fördelning för grundskola respektive förskola har varit på samma nivå sedan den infördes för snart tio år sedan.
Men precis som Jocke vill göra vissa saker själv utan att Medhjälparen lägger sig i, behöver vi också fundera på vilka delar vi inte vill – eller bör – ge ifrån oss.
Men premiären i Bahrain för två veckor sedan slutade dåligt.
Men redan nu är siktet inställt på nästa mästerskap – sommarens orienterings-VM.
Men redan nu kan han vara på väg tillbaka till sitt tidigare jobb.
Men redan nu står det klart vilka som ska delta i nästa säsong.
Men resan har inte varit friktionsfri.
Men resväskan visade sig vara helt ofarlig, och tillhörde en person som glömt den i Uppsala.
Men rötterna finns ju i Skillingaryds FK och IF Hallby.
Men så blev alltså inte fallet.
Men så blev det just där, vid den lilla bänken med Raoul Wallenbergs attachéväska, som vi fick mötas upp för att prata om de planerade evenemangen.
Men saker förändras.
Men samtidigt har de sig själva att skylla, anser han.
Men SBB:s hyresgäster, förskolekoncernerna, hymlar inte med sin egen risk.
Men sedan börjar problemen, fortsätter statsvetare Djupsund som är professor emeritus på Åbo akademi.
Men segrat mot Bochum har Bayern gjort även innan Kane anslöt.
Men sen funderar hon vidare.
Men sen gick IFK-försvaret bort sig ett par gånger och hemmalaget både kvitterade och gick till ledningen.
Men sent på kvällen ändrades straffet till match penalty, vilket innebär en match i avstängning automatiskt – och en obligatorisk anmälan till disciplinnämnden.
Men sex av sju förare från Njudungarnas finallag är nu klara ör 2024.
Men siffrorna visar att omvärlden fortfarande skänker skrämmande lite pengar.
Men självklart måste vi förnya oss, så vi började med ”specials” där testade vi ex vår Tryffelpizza först, idag är den en av våra mest sålda pizzor på menyn.
Men skillnaderna hänger inte ihop med skillnader i kvaliteten.
Men skillnaderna mellan olika aktörer var stor, visar statistik från Compricer.
Men skulderna ser mycket olika ut i kommunerna och regionerna.
Men som sagt, jag har aldrig någonsin hört en spanjor nämna ordet sangría.
Men spelet fick fortgå efter Lagues mål och ännu mer osannolikt kom ytterligare ett mål från Stocksund som fastställde 4–4.
Men springer i stället ifatt mig precis innan jag tar rulltrappan ut ur palatset.
Men statistiken kommer från Polisregion Stockholm och summerar fjolåret i vårt eget huvudstadsområde.
Men strax efter klockan 8 var trafiken igång igen efter att brandkåren kontrollerat larmet.
Men svårigheter att ha Fremskrittspartiet i underlaget gjorde att S-regeringar kom att ta över runt ett år efter vardera val.
Men Sverigedemokraterna har ljugit.
Men Sverige hittade ett svar.
Men tandvården dras också med problem, framför allt brist på resurser.
Men teatern vill också skapa debatt.
Men till slut lyckades Kais Mora vinna och ordna en direkt avgörande match i playoff mot SSL.
Men trots att Marin fått enorm internationell uppmärksamhet är risken stor att Socialdemokraterna ikväll förlorar positionen som Finlands största parti.
Men trots klimatlöften är världens planerade produktion av fossila bränslen fortfarande dubbelt så stor som vad som är förenligt med Parisavtalets 1,5-gradersmål, enligt en rapport.
Men trots segern blev det uttåg ur cupen för Skaras del.
Men trots vedermödorna var ”The island Sverige” en fascinerande och berikande upplevelse, menar Kronér.
Men under besöken ställde han till det så pass mycket att de boende i området under en period ansökte om tillstånd att skjuta honom.
Men underskottet i år ser ut att bli betydligt större än man räknat med.
Men under sommaren är han hemma och gästspelar för sitt Ljungby IF.
Men ur miljösynpunkt är det till det positiva, menar Jönköpingsbon och miljöaktivisten Amir Faqiri.
Men USA:s finansminister Janet Yellen tror fortfarande på en mjuklandning för ekonomin.
Men ute på gården i Öreryd blir det två gånger om dagen.
Men vad är intressantast?
Men vad föreställer det egentligen?
Men vad händer när dessa två högtider inträffar på samma dag?
Men vad säger podden om den offentliga personen Agnes Wold?
Men vad ska man göra om man riskerar att förstöra sin hörsel om man inte gör det?
Men varför är de borta?
Men varje jul har hon särskilt mycket bestyr.
Men varningsropen om hennes hästgård blir bara fler och högre.
Men vårt behov av vård blir inte mindre för det – tvärtom väntas det ju öka nu när vi äldre blir allt fler.
Men Vattenfall själva tillbakavisar delvis uppgifterna.
Men vd Anna Borg välkomnar att kraftslaget återigen ses som "naturlig del av det svenska energisystemet".
Men vem räddar alla andra kvinnor som lever ett liv av ekonomiskt våld?
Men verkligheten är att människokroppen är gjort för att bära ett barn i taget.
Men vi får inte ens starta med åtta damer i en sprint eller en distans.
Men vi får se vad som händer.
Men vi fastighets ägare på Norrbro har fullt fungerande anläggningar och dessutom godkända sådana.
Men vi kan sprida kostnaderna över flera år och det är en av de saker vi sitter och räknar på nu, säger Hanna Stjärne.
Men vi kunde tyvärr inte utnyttja det, säger MFF-tränaren.
Men vilka har pensionärerna som kämpar för dem och deras pensioner.
Men vilken är butiken som bultar lite extra i besökarnas hjärtan?
Men vi måste vara ärliga och säga att supportrar är en stor del av svensk fotboll.
Men visionerna är önskedrömmar.
Men Vittsjös replik skulle komma omgående när Jutta Rantala stötte in kvitteringen från nära håll bara minuten senare.
Men vi vet alla att det är si och så med att följa reglerna.
Meral Tasbas akut till psyket – efter Hollywoodromansen: ”Fixade inte pressen”
Mer än 1.500 personer, främst barn, har drabbats av kikhosta i år och minst 42 barn har behövt sjukhusvård, även om samtliga har återhämtat sig och inga dödsfall har rapporterats.
Mer än att sovandet i sig skulle öka risken menar neurologerna att långvariga siestor kan vara en indikator på att personen ifråga har anlag för hjärnblödningar.
Mer bäska droppar än te och skorpor.
Mercedes-Benz levererar ett starkt andra kvartal. Den tyska biljättens omsättning steg 4,9 procent – till 38,2 miljarder euro.
Mercedes Comaposada och Baltasar Lobo firade på gatorna med sina jublande grannar.
Mercedes fick bara en bil till Q3, Hamilton var fyra tusendelar före Russell och Alfa Romeo ser inte alls pigga ut.
”Mer fantastisk mamma finns inte”
Merparten av summan är öronmärkt för uppdateringar av försvarsmateriel, infrastruktur, it och personal.
Meryl Streep, Julia Roberts, Ewan McGregor och Chris Coope spelade några av huvudrollerna i den Oscarsnominerade amerikanska dramafilmen ”August: Osage County” från 2013.
Messi blev nyligen avstängd av klubblaget Paris Saint-Germain efter att ha missat ett träningspass och i stället rest till Saudiarabien.
Mest kontroversiellt är dock önskemålet om att underlätta för användningen av genetiskt ändrade växter.
Mest uppseendeväckande är den från OS i London 2012.
Metallbitar finns inte inuti sötsakerna.
Metas tillsynsråd har rekommenderat företaget att ändra sina riktlinjer för nakenhet.
Metoden går ut på att lura mottagaren att öppna ett dokument, klicka på en länk, besöka en webbplats eller ladda ner en fil.
Metoden infördes, trots kritik från Post- och telestyrelsen.
Mexikanska gendarmeriet Guardia Nacional patrullerar i oroligheterna efter gripandet av knarkbaronen Ovidio Guzmán López.
M föreslår Stockholms oppositionsregionråd • Har tydligt förklarat att hon vill avskaffa regionernas roll.
Mian Lodalen, vinnare av Årets hederspris.
Mia valde att satsa på restaurangbranschen – blev en succé: ”Jag kan inte ens koka potatis”
Mica glömmer viktigaste ingrediensen i skafferiet: "Nej, hur kan jag glömma!
Migrationsverket vet ännu inte om det är för att vissa redan hunnit lämna landet.
Mikael Elmegards fru skadades svårt i fallet och fördes med helikopter till Karolinska universitetssjukhuset.
Mikael Karlsson, musikalisk ledare för Gislaved storband, här på plats i bandet.
Mikael Persbrandt som Dag Hammarskjöld i "Hammarskjöld", som har premiär på juldagen.
Mikael Stenquist (S), kommunstyrelsens vice ordförande, berömmer verksamheterna.
Mika hade själv en strålande kväll och gjorde två mål redan i första perioden.
Mika Zibanejad passerade 80 poäng i NHL med ett mål och en assist när hans New York Rangers besegrade Columbus.
Mike Pence talade på lördagen under den årliga Gridironmiddagen i Washington.
Mikko Manner har fullt upp med att rädda Brynäs undan negativt kval.
Milchan är ett nyckelvittne i rättegången mot Netanyahu där åklagarsidan vill bevisa att Israels premiärminister gjort sig skyldig till bedrägeri och förtroendebrott.
Mild och mysig sci-fi light, som precis har haft premiär.
Miley Cyrus och Dolly Parton firade in det nya året med en tv-show.
Militären och RSF samarbetade när landets demokratiskt valda styre störtades 2021.
Militärövning med svenska och amerikanska soldater vid Tofta på Gotland under Baltops 2022.
Militärtoppen, med nära kopplingar till Wagnergruppen, har inte synts till sedan myteriet i juni.
Miljöinspektören har i sin tur delgivit och Superstars klagomålet.
Miljontals lever i stor utsatthet och fara – platser som ska vara trygga, är det inte längre.
Miljö- och klimatfrågorna är givet sin dignitet både ett eget fokusområde men löper även som en röd tråd inom stora delar av verksamheten.
Miljöpartiet anklagar Ebba Busch anklagas för att avsiktligt undanhållit information från allmänheten gällande hur mycket utsläppen skulle öka av förslaget om skattesänkningar på drivmedel, enligt TT.
Miljöpartiet öppnar för att stötta en misstroendeförklaring mot klimat- och miljöminister Romina Pourmokhtari (L).
”Mina barnbarn har sprungit igenom labyrinten och tävlat.
”Min bästa vän dog i samma soffa som jag tog en överdos i”
Minderåriga, så unga som 13 år, som lever i en kriminell miljö ska få hjälp i ett nytt avhopparprogram i Uppsala kommun, rapporterar Sveriges Radio Ekot.
Min hustru skjutsade mig hem där jag sedan låg till sängs med dubbla sockor på fötterna och vantar på händerna.
”Min idrottspsykolog sa till mig att dra ner”
Ministern vill bli av med laddångesten: ”Extra hinder för de som bor i stan och behöver parkera”
Min klient har fått livstids fängelse i tingsrätten, det är otroligt viktigt att hon känner att hon får en rättvis prövning.
Min kollega Henrik Alsterdal är grym, han springer säkert sex gånger i veckan och jag förstår inte hur han orkar.
”Min musik är lite som ett rosa garnnystan”
Min närmsta släkt bor i Stockholm, San Francisco och Seattle.
Minnesmästare Jonas Essen kan titulera sig världmästare, stormästare och vinnare av Postkodmiljonären.
Minnesotamålvakten Jesper Wallstedt och Arizonabacken Patrik Nemeth är båda klara för VM-spel med Sverige.
Minskande strömmingsbestånd har diskuterats under lång tid. Data visar nu att strömmingsbestånden är under den gräns som säkerställer en framtida återhämtning av bestånden.
Minskat stöd för underhåll av järnvägen.
Minskningen på Alnös förskoleplatser blir inte 70–100 platser utan snarare i storleksordningen 40–50 platser.
Minst 30 personer skadades.
Minst 42 personer ska ha dödats i sammandrabbningar mellan demonstranter och säkerhetsstyrkor och hundratals ska ha skadats.
Minst ett 80-tal människor har bekräftats döda efter gårdagens katastrof på Medelhavet.
Min storfamilj är här, det är barn och det är kvinnor, det är inte bara att tänka på sig själv, säger Ahmed Abuzaid.
”Min största fundering och fråga till dig är att hur kan ni stänga av en stadsdel på ett sätt att människor bokstavligen inte tar sig till sina hem?
Minst tio palestinska civila, de flesta anhöriga till de döda ledarna, omkom i explosionerna.
Minst tolv länder – inklusive Sverige – har sagt att man kommer vägra att spela mot ryska lag.
Minst tolv utomstående har skjutits ihjäl sedan oktober 2018, enligt TT:s sammanställning.
Minuter senare bekräftade Djurgården att ytterbacken lånas ut till Köpenhamnsklubben Akademisk Boldklub.
”Min yatzyform har varit bedrövlig”
Miriam Wauge, 34, och hennes dotter Julia, 12, bor i dag på 24 kvadratmeter.
Missbrukande föräldrar, svårigheter i skolan och tidigt missbruk.
Missen ligger i hanteringen av en lista som tandvårdsenheten i hälso- och sjukvårdsförvaltningen vid Region Stockholm tidigare tagit fram själva.
Misstankarna om mord har försvagats.
Mittbacken Noah Eile, 21, är utlånad från MFF till Mjällby för andra säsongen i rad.
Mittbacken väntas presenteras inom kort och ska vara på plats i Varberg under fredagen.
Mitt bland alla åskådarna längs vägkanten hade ett par sex – farligt nära banan.
Mitt emot Allhelgonakyrkan ligger Lundabryggeriets ölkällare.
Mitt i en tid där välfärden håller på att gå helt åt helvete, om ni ursäktar min franska, vill Socialdemokraterna prata migration, som inte ens längre är en fråga eftersom vi sänkt oss till EUs lägstanivå.
Mitt i intervjun fick Karlsson se reprisbilder på en slashingutvisning Per Svensson drog på sig i andra perioden – då brast det totalt.
Mitt i larmet på en flygplats vittnar en områdespolis om vad som mötte henne en dag i september.
”Mitt jobb är att behålla känslan genom hela cirkusen”
Mitt liv har alltid varit lite annorlunda än andras liv.
Mitt parti tog fram ett sådant valprogram.
Mitt under en pågående prio 1-körning med en hjärtsjuk patient i bilen gjorde ambulansföraren en avstickare och genomförde sitt skiftbyte.
Mitt uppdrag som läkare har varit att bota, lindra och trösta.
Mjölk och mejeriprodukter är 30 procent dyrare än för ett år sedan.
M, KD och L tänker inte låta Råsvägen vara kvar i privat regi.
Mladen Bucanin tog över som tränare i Sävsjö FF inför den här säsongen.
Mobiltelefonen ringde hemma hos Anders "Masken" Carlsson i Leksand på söndagsmorgonen.
Moderata politikern Gert Jonsson, kommunstyrelsens ordförande i Vaggeryd, skakas av den tragiska trafikolyckan söder om Svenarum, där två män i 55-årsåldern omkom på måndagkvällen annandag påsk.
Moderaterna i Stockholms stad vill intensifiera det förbyggande arbetet mot gängbrottslighet.
Moderaterna och samarbetspartierna genomför ett paradigmskifte i svensk kriminalpolitik.
Moderaternas presskontakt Ann Heberlein blev busringd av P3:s nya satirpodd där samtalen sedan spelades upp.
Modeskaparen Karl Lagerfelds liv ska filmas.
Modo gör en stor förändring jämfört med det lag som besegrade HV71.
Modo Hockey har spelat fem försäsongsmatcher och har två matcher till på sig att fila till formen innan seriepremiären mot Skellefteå.
Modokaptenen slår tillbaka: ”Ingen trodde på det”
Modo vände 0–2-underläge till seger borta mot Kristianstad och tog tillbaka serieledningen i hockeyallsvenskan.
Modo vann måstematchen hemma mot AIK med 8-3 och spelade till sig 3-2 i matcher.
Mohammed firade med att krama om Pelle Olsson, som han har en speciell relation till.
Moïse sköts till döds med tolv skott i sitt privata hem nära huvudstaden Port-au-Prince den 7 juli 2021.
”Möjligen klyschigt att hänvisa till att människor har/hade ett stort hjärta.
Möjligheten att blippa med betalkort borde avskaffas, skriver civilekonomen Per Amundsson.
Möjligheten att göra hållbara investeringar gör också att många av våra kunder kan skapa en cirkulär ekonomi och bygga upp system för återbruk och återvinning.
Möjligheten att skaffa sig ett arbete och en egen försörjning är den absolut viktigaste nyckeln för att detta ska lyckas.
Mondo Duplantis trotsade pappa Gregs order och försökte på världsrekord trots att han kände av skadan.
”Monet hade gillat det här.
Monica och hennes grannar lyckades ta sig i säkerhet, men hundratals djur drunknade i vågorna.
Monza vann båda mötena mot Juventus i fjol och har gjort flera intressanta nyförvärv sedan dess.
Mora har gått som tåget i hockeyallsvenskan.
Mora IK skriver kontrakt med egen produkt: “En dröm”
Mora Tingsrätt och Maria Rosén, arbetar i Tingsrätten.
Mördade Fredriks vän: ”Han visade den godhet andra bara pratar om”
Mordet på den 36-åriga kvinnan sker den 13 oktober 2005 i anslutning till att hon skulle stänga tygbutiken i Göteborg.
Mot Brage borta på Borlänge Energi Arena på lördagen blev det seger igen.
Mot Djurgården kom andra raka förlusten, 1–2.
Mötet är torsdag 11 maj 18-20 på Fredrik Trolles Magasin, som inte ligger så långt från godset.
Mötet avslutades med smörgåstårta och Axel Thunell tackade de 30 deltagarna för ett lyckat möte och tackade Lena för uppdraget som ordförande för årsmötet.
Motivation slår klass.
Motivet bakom morden är ännu okänt.
Motorbranschens arbetsgivareförbund, en del av Transportföretagen, har gjort upp om ett nytt tjänstemannaavtal med Unionen.
Motsvarande förändring märks inte när hushållen uppskattar hur länge de skulle klara sig om vattnet i kranen slutar att rinna eller om det inte går att köpa mat i butiker.
Motsvarigheten i Sverige heter miljözon 1, 2 och 3. Den striktaste, miljözon 3, tillåter inga avgasbilar.
Mottagaren var en tidigare ostraffad Gävlebo i 20-årsåldern.
MTR anser att strejken ställer till stor skada och att företaget riskerar att få betala stora viten till Region Stockholm.
Mullsjö AIS har två problem: Pengar och ideella krafter.
Mullsjökvinnan blev lurad av en person som ringde upp henne för att hjälpa henne med ett påstått bedrägeriförsök.
Munskydd hamnade i fokus liksom skolstängningar.
Muren och staketet som kommunen beslutat måste tas bort.
Musiken är komponerad av Eric Skarby som är kapellmästare på Kungliga Operan.
”Musiken har varit en dröm för mig så länge jag kan minnas.”, säger hon.
Musikgruppen ”The Hebbe Sisters” är ute på turné.
Musikscenen verkar ta lite paus under Valborgsmässahelgen, men en rockklubb kör ändå och en fin teaterpjäs kommer tillbaka.
Musk själv har tidigare uttryckt sig positiv till att få bort konton på X som inte är aktiva längre eller konton som har ”snott” attraktiva användarnamn, möjligtvis mot betalning.
Musovic och Kosovare Asllani har flera gånger lyft bristen på mångfald i det svenska damlandslaget, och hur man kan råda bot på den.
Mustafa Özdemir firar Erdogans seger tillsammans med sin familj.
”Mycket att fundera på”
Mycket av hans karriär i skedde under en tid då NHL-matcher inte sändes i svensk tv.
Mycket händer i våra lokala klubbar, och även om det mestadels handlar om förlängningar gav vi på oss ett försök att lyfta fram de mest intressanta lagbyggena hittills.
Mycket handlar om bön.
Mycket har hänt med den gamla byggnaden från 1700-talet sedan Oscar Målevik, prisbelönt konditor, och Henrik Olsson, programledare, köpte den 2011.
Mycket kan hända i världen.
Mycket känns igen från förr och spelkänslan är brutalt underhållande.
Myndigheten bedömde då att ökningen bland de vaccinerade berodde på att vaccinet hade en lägre effekt mot infektion för omikronvarianten jämfört med deltavarianten.
Myndigheten har 21 särskilda ungdomshem med 730 platser och elva LVM-hem med 359 platser för vård av vuxna missbrukare.
Myndigheten konstaterade brister hos samtliga.
Myndigheten ska möjliggöra att homosexuella män, i en fast relation, ska kunna ge blod på samma premisser som alla andra.
Myndigheten vill inte peka finger, men allt tyder på inslag av ”passapåflation” – att företag har låtit kunderna ta hela kostnadssmällen, och lite till.
Myndigheter har försökt att styrka bildernas äkthet; men fynden som följde på ett anonymt tips ser ut att bekräfta händelseförloppet.
Myndigheterna måste sluta möjliggöra kriminella arbetsgivares exploatering och i stället börja underlätta för utnyttjade migrantarbetare att delta i polisutredning och stämma arbetsgivare för utebliven lön.
Myndigheterna vädjar också till natur- och djurskyddsorganisationer att avstå från att överklaga beslut om jaktdispenser, för att skydda vargstammen.
Myndighetsnämnden sätter stopp för fasadbytet på en äldre fastighet.
Nä, bättre kan ni väl”.
Naders kollega Amanda Xu började köra buss 2016 och har inga planer på att byta arbete.
Någon eller några satte under natten mot fredagen eld på flera träd på Norra Strandvägen på Frösön.
Någon gång mellan den 2 och 9 april tog de sig in i ett förråd och stal nya vitvaror – diskmaskin, kyl och frys – och en kapsåg.
Någon gång mellan torsdag och måndag så har det skett inbrott i anslutning till en byggarbetsplats i Järpen.
Någon har försökt ta sig in i två lägenheter på Södergatan i Eslöv.
Någon måste agera för att stoppa kriget!
Någon ordning måste det ändå vara.
Något för hela påskbordet alltså.
Något försenat men nu är det dags.
Något han uppdaterat om på sina sociala medier under sjukdomens gång.
Något har exploderat vid en närbutik i Helsingborg.
Något hon passar på att göra så fort hon har några minuter över och det är lugnt bland kunderna.
Något jag inte gillar med programmet är att alla dessa gamla visor som var med förr inte längre får vara med i samma utsträckning som de var då.
Något kan vara betydligt större än Skaraborg, men även mindre än vårt, säger Blomqvist.
Något som är lättare sagt än gjort då Häcken inte har förlorat på hemmaplan i allsvenskan sedan den tredje omgången (1–3 mot Kalmar FF).
Något som för övrigt Handelshögskolan i Stockholm nu uppmärksammat på härom veckan.
Något som har gjort att Sverige fått ta emot en del hat – i form av propaganda.
Något som hon drömde om som liten.
Något som kanske står Luitgard Löw, museichef på Västergötlands museum i Skara, lite extra varmt om hjärtat är kulturen och kulturarvet.
Något som många församlingsbor i Gävle/Bomhus har uppskattat också har varit Pers sinne för humor och roliga, tänkvärda historier från hans födelseort Göteborg!
Något som välkomnas av Nackstaborna.
Något tryck från ”ägarna” fanns inte initialt.
”Några arrangörer känner sig oroliga”
Några år senare, när paret flyttat till Manchester i England och Maja väntade deras första barn, började hon gå till en psykolog som tog emot besök online.
”Några av länderna är riktigt fanatiska regimer och det är möjligt att de driver kravet hårt att något sker så det inte upprepas.
Några av oss hade faktiskt hjälm!
Några dagar tidigare hade ett rådjur blivit taget nere vid sjön, så för Josefin Mikaelsson var det ingen direkt överraskning att varg fanns runt knutarna.
Några förmildrande omständigheter har inte framkommit, enligt tingsrätten.
Några var påväg till stranden för att svalka sig i hettan, men de allra flesta hade ställt in GPS:en på Falsterbo och Falsterbo Horseshow – årets höjdpunkt för landets alla ridsportsfantaster.
NAHB husmarknadsindex i USA ökade som väntat i juli.
Nahir blöder i munnen, då ska det vara rött.
”Naivt att förlita sig på gamla elnätet”
Nakamura var i knapp ledning inför avslutningen med snabba 1 min + 1 sek. Här återtog Carlsen ledningen och vann med 13,5 – 12,5 och blev totalsegrare.
Namnet är Peter Bengtsson och han har ambitioner med sitt nya uppdrag.
Namninsamling för att stoppa barns tvångsumgänge med förövare.
När 66 skolbarn skulle hem från en mellanstadieskola i Warren, Michigan, svimmade bussföraren.
”Nära byggnaden upptäcktes blå tunnor som vanligtvis finns i riggade områden, som styrkorna stötte på i Shejaiya-området, och därför misstänktes det vara en fälla.”, står det i rapporten skriver Sky News.
När Aftonbladet Demoskop 13–17 november ställde frågan till 1 002 personer om vem som ska ta över efter Janne så fick alternativet ”Vet ej” överlägset flest röster med 58 procent av svaren.
Nära hälften av eleverna som i våras gick ut årskurs 9 utan behörighet till gymnasiet är antingen själva födda utomlands eller har två föräldrar födda utanför Sverige.
När AKP förlorat valet i mars fattade Högsta valkommissionen ett starkt kritiserat beslut om att ogiltigförklara valet, som togs om. Då förlorade bara AKP ännu större till kandidaten från Republikanska folkpartiet, CHP.
När allt kommer omkring ligger Ukraina i Europa.
När Almedalsveckan nu inleds kommer polisen att ha mer fokus på besökarna för att hitta personer som på något sätt sticker ut.
När andra tar semester börjar högsäsongen för Laponia rederi.
När Arlanda expresståg spårade ur i maj skadades ingen allvarligt.
När asylsökande kom på cykel stängde finska gränsen • Analytiker: Vinn-vinnsituation för Ryssland.
När både Malmö och Brynäs tog poäng i bottenstriden var mardrömmen ett faktum.
När bedragaren kommit över taxichaufförens kod till bank-id, lånar man telefonen och skapar en ny inloggning.
När Ben kommer hem för första gången på 13 år, för att delta på pappans begravning är verkstaden förvandlad till en sophög av maskindelar och gamla snabbmatsförpackningar.
När Beyoncé i inledande ”Dangerously in love” gör en sådan där wailning som bara hon förmår går det ett sus genom salongen.
När biljetterna till sommarens spelningar släpptes var trycket massivt – och bara några dagar inför är förväntningarna på flera håll skyhöga.
När biohelgen lider mot sitt slut står det klart att succén för Greta Gerwigs ”Barbie” fortsätter.
När bruket av alkohol ökar, ökar också missbruket.
När Carin Malm och barnbarnet Anton Utbys såg rök och lågor slå upp från en trappa intill skolan agerade de snabbt.
När de höga nivåerna återfås så dör bakterierna.
När de kom åtta i grundserien vintern 2020-21 var det sämsta placeringen på 27 år.
När de militära intressena blir så pass starka i fler och fler länder, kommer antagligen fler människor att lättare se enbart militära lösningar på olika problem och konflikter.
”När den del av Svartahavsavtalet som relateras till Ryssland genomförs kommer Ryssland omedelbart att återgå till genomförandet av avtalet”, uppgav Peskov under en presskonferens, enligt nyhetsbyrån AP.
När det är dags för den 51:a upplagan den 5-7 januari är det åter med fullt antal, tolv stycken.
När det åter blev möjligt att resa ut i Europa lämnade Rudolf Berner Stockholm för Paris.
När det bräddas i ledningsnätet finns inget rensande galler.
När det ekonomiska resultatet för året nu publiceras, visar det ett enormt underskott.
När det gäller inredning, vad är trendigt?
När det gäller LSJH:s egna återvinningspunkter säger Huhta att bolaget genast ökar antalet kärl och tömningsfrekvensen samt har städpatruller för att åtgärda problem.
”När det gäller skjutvapenvåldet, där Sverige sticker ut, och sprängdåden så är det 30 000 individer som är bundna till detta.
När det gäller Spanien som har visat fina tillväxtsiffror senaste månaderna så förväntas ekonomin växa dubbelt jämfört med det europeiska genomsnittet i år med en ökning på 1,9 procent och 2 procent 2024.
När det handlar om Förenade Arabemiraten, ett land som vill närma sig EU, besitter de en nyckelroll när det gäller hela fredsprocessen i regionen, säger David Lega.
När det kommer till Olivia Schough handlar det om konkurrenssituationen.
När det nu återigen tas upp är det som det sista ärendet av totalt tio som ska behandlas.
När det var dags att kliva på tåget såg vi Staffan som sökte efter oss på perrongen.
När domen sedan kommer är det just Nicole Falciani och Alexandra Nilsson som åker ut.
När dopningskontrollanten sedan dök upp i huvudbyggnaden vid den avtalade tiden för dopningskontroll fanns inte Ymer där, vilket ledde till att svensken fick sin tredje anmärkning för missade kontroller.
När dottern bjöd in till hemmafest stal någon en bil som tillhör hennes förälder.
När en annan resenär får hjälp lyckas han till slut smyga förbi och hitta en ledig plats ombord på flyget till Los Angeles.
När en livs levande varg plötsligt travade förbi honom.
När erbjudandet offentliggjordes ägde Stenvalls 61,99 procent av aktiekapitalet och rösterna.
När fakta redan ligger på bordet förvandlas en ansvarskrävande intervju lätt till förnedringsjournalistik.
När familjen återvände till Afghanistan 2001 var den unge Nasim redan agnostiker.
• När får jag pengarna?
När flygplanet designades var ambitionen att hålla det enkelt för att pressa priset, vikten och underhållskostnaderna.
När företag vill digitalisera sin verksamhet är behoven olika beroende på företag, säger Hanna Khrystianovych, Head of Partnerships & Fintech på Sigma Software Group.
När författaren Pär Lagerkvists gamla villa på Lidingö är till salu, har säljarna ett extra argument: rejäl isolering och bergvärme.
När forskarna jämförde de båda grupperna såg de att omkring åtta år efter cancerdiagnos var risken att drabbas av psykisk sjukdom 6,9 procent bland de som levde med en cancerpatient jämfört med 5,6 procent bland partner till dem utan cancer.
När Hamas inledde sin attack mot Israel landade en bit av, vad som troligtvis var, en missil utanför Birgitta Yavari-Ilans dörr.
När han fick sina horn på plats inför invigningen så konstaterade han ”A king needs his crown.
”När han mår bra nog kommer han att kommentera det som publicerats om honom.
När han vänts på mage och fått handfängsel menar åklagaren att den misstänkta väktaren som tog strypgrepp också utsätter mannen för livsfarligt tryckande våld genom att sätta ett knä över nacke eller hals.
När han var klar förflyttade han sig till förarsätet igen och fortsatte att köra som om ingenting hänt.
När hemtjänsten kom till platsen var huset redan övertänt.
När hon händelsevis svarar är det på politikervis varken ja eller nej.
När hon i efterhand fått se hur han spelat på hennes känslor har hon blivit både överraskad och arg.
När hundägaren hörde sin hund skrika i skogen förstod han att något var fel.
När ingen öppnade gick han in i den olåsta bostaden, genom huset och till baksidan där barnen lekte.
När investerare fattar ett investeringsbeslut måste de förlita sig på sin egen bedömning av Starbreeze och erbjudandet enligt prospektet och tilläggsprospektet, inklusive föreliggande sakförhållanden och risker.
När Italien ledde med 1–0 första halvlek skulle hon passa hem bollen mot målvakten Francesca Durante, som inte alls var med på noterna.
När jag fick veta att jag delar både för- och efternamn med en av huvudkaraktärerna i hans senaste roman skickade jag ett mejl till honom.
När jag kom tillbaka till gränden satt tanten ute.
När jag såg bilden sen så tänkte jag, varför gjorde jag det där?
När jag skriver detta är jag genomförkyld, 38,7 i feber, mycket förbannad och kräver att ansvariga för detta kaos träder fram och ger en förklaring.
När jag tittade upp mot fönstret såg jag en kraftig ljusflamma.
När jag tittar ner så ser jag ett fyra centimeters snitt i byxbenet och i samma stund känner jag någonting varmt som rinner efter smalbenet.
När jättehamnarna Antwerpen och Rotterdam skärper säkerheten letar knarkligorna efter sårbarheter i andra hamnar.
När journalisten spiller vatten på bordet är Doherty blixtsnabbt där och torkar upp.
När kriget bröt ut i Ukraina flydde nu 24-åriga Anna Poliakova till Polen, men efter ett besök hos vänner i Hillerstorp valde hon att stanna kvar.
När kriget i Ukraina bröt ut bestämde hon sig för att hjälpa till.
När kriget i Ukraina bröt ut den 24 februari förra året ville många skänka ett bidrag till barnfonden.
När Lisa Nyberg kör bänkpress och vill höja till 105 kilo är Swenn-Larsson snabbt där och hugger.
När målet på nationell och även global nivå ser allt svårare ut att nå, så är såklart Gävles och andra progressiva kommuner och företags arbete än viktigare.
”När man planerar för nybyggd höghastighetsjärnväg sträcker sig tidsplanen över årtionden.
När man ser Oskar Hoff plöja fram i 25-metersbassängen på Läktarbadet så förstår man att det krävs plats för att du ska kunna träna optimalt för att nå den yttersta eliten.
Närmare bestämt den 29 december.
Närmare information angående de parter som har ingått garantiåtaganden kommer att finnas i det prospekt som avses offentliggöras den 31 maj 2023.
När Margaretha Forss skulle plugga vidare efter gymnasiet blev det personal-och arbetslivsfrågor hon satsade på.
Närmaste dagarna kan det komma besked om affären blir av.
Närmast jorden kommer kometen att vara den 1 februari, men redan i natt finns det chans att se den.
Närmast var Gustaf Norlin när han med cirka 20 minuter kvar av matchen höll på att styra in ett Marcus Berg-skott förbi Johan Dahlin.
När Matakuten hörde av sig började vi arbeta med dem.
När Modos stora stjärna från förra säsongen, Jennifer Wakefield, lämnade klubben tidigare i sommar var det kanske många som undrar hur sportchefen Björn Edlund skulle ersätta 23 mål och 37 poäng.
När närliggande Nacka och Sirius åkte ur SSL, samtidigt som Åkersberga missade slutspel, slog Täby till på spelarmarknaden.
När Nicole istället såg att det var hennes vardagsrumsfönster som hade blivit krossat ringde hon 112 med en gång.
När nyförvärvet Paetur Mikkjalsson skadade sig under en av träningsmatcherna i början av augusti stod det klart att den nyligen uppflyttade Benjamin Jansson var den enda renodlade mittsexan kvar i A-lagstruppen.
När paret ansökte om skilsmässa fick de en sex månader lång betänketid, vilket beror på att Giséle har en son som är under 18 år.
När partiledaren Magdalena Andersson och den energipolitiska talespersonen Fredrik Olovsson presenterade sin idé talade de om en ”häpnadsväckande passivitet” från regeringens sida.
När planerna på serien först blev kända år 2020 sades det att det nya tv-dramat skulle bli en fristående historia med Lisbeth Salander i centrum, snarare än någon nyinspelning av böckerna och filmerna.
När premien för el- och gasbilarna snabbavvecklades blev bilden att alla bilar nu likställts i pris.
När priserna på varan arbetskraft pressas på den inre marknaden är det vanliga arbetares livsvillkor som försämras.
När produktgrupper väl höjs så handlar det om enorma kliv uppåt.
När räntan nu stiger når fler upp till ränteavdragens maxtak.
När Refinitiv Lipper tillkännagav vinnarna för 2023 bland nordiska och europeiska fondbolag stod det klart att Swedbank Robur återigen fått utmärkelser i flera kategorier.
När resegalan Finnish Travel Gala delade ut årets priser i Helsingfors på fredagskvällen gick priser till bland annat Ekenäs och Nådendal.
När reviret Linderödsåsen bekräftades i januari 2021 innebar detta att Skåne fick sitt första vargrevir sedan 1800-talet.
När RIAA för en vecka sedan uppdaterade sin lista över certifieringar passerade artistens album ”The blueprint 3” (2009) gränsen och blev hans tionde soloalbum att nå två miljoner sålda album.
När samma fastighet nu säljs har den stigit i värde, och ger hela 2 195 000 kronor.
När Sara Skyttedal, 36, polisanmälde kollegan Johan Ingerö för sexuellt ofredande – en händelse som ska ha inträffat 2014 – brakade helvetet löst.
"När Sixten var liten flyttade vi ned sängarna för att slippa bära upp och ned honom."
När ska man gå på godis- eller buspromenad och vilka får man knacka på hos?
När Skatteverket nu föreslagit vassare kontroll över vilka och hur många som bor i Sverige finns det alltså århundraden av erfarenhet.
När SM i utomhusmatlagning avgjordes på lördagen fanns det exotiska ingredienser med från Billingens skafferi.
När spararna börjar flytta till de banker som erbjuder högst avkastning kommer bankvinsterna försvinna.
När spelet väl var i gång tog Tottenham, utan Harry Kane, ledningen.
När Statens fastighetsverk ville höja markhyran med 190 procent gick bostadsrättsföreningen Smyrna i taket.
När ST besöker Lissie på äldreboendet inför 100-årsdagen den 9 januari är hon trött.
När stormen Gudrun 2004 härjade som värst kunde Ninnie och Håkan Gunnerling använda källvatten i den gamla brunnen vid Kleva gård.
När Sverigedemokraterna blev invalda i riksdagen 2010 gjorde de uttalanden om att de ville värna våra svenska traditioner.
När tidningen kontaktar Henrik Isacsson är han något förvånad.
När TT når klubbchef Weman berättar han att det väntar ett extrainsatt styrelsemöte i kväll.
När vattnet gick i vecka 26 fick Ida och Mikael transporteras till Akademiska i Uppsala.
När Vega står klart kommer 4000 bostäder att finnas i området.
När vi blir rädda handlar det om kamp-flykt-systemet, antingen slåss vi eller så springer vi.
När vi då utgår från att vi verkar ha missat ett steg, börjar vi bläddra igenom högar med papper för att hitta den borttappade första sidan.
När vi frågade: ”Finns det någon fråga där du i grunden håller med Moderaterna, men där du tycker att förslagen eller retoriken är alltför långtgående?” dominerade kriminalitet, invandring och integration de öppna svaren.
När vi kom fram till Skeppsbron fanns Ådalen III på plats för att ta oss ombord för en resa upp till Kramfors.
När vi nu fått Oliver Bohm skadad och Kalle Loponen avstängd så känns det jättebra att han kommer in, säger sportchefen Niklas Johansson.
Nå säker tabellmark eller tvingas kvala för att få vara kvar i superettan nästa säsong?
Nascar-föraren misstänks ha misshandlat en kvinna allvarligt.
Nasdaq Composite-indexet ökade samtidigt 0,4 procent till 11.873.
Nashville har överraskat alla med tunga segrar senaste tiden, men när de i natt hade en verklig chans att haka på i streckracet, hemma mot avhängda Chicago, lade de ett ägg och förlorade med 2-1.
Nässjösonen Anton Bengtsson var ensam från Höglandet att bli uttagen till tre kronors landslagstrupp som ska spela landskamper mot Tjeckien, Schweiz och Finland i början av november.
Nästa år är det val till Europaparlamentet och de svenska partierna vässar sina strategier.
Nästa års sommarmode är på väg.
Nästa gäst var Inger Döhl, som har många strängar på sin lyra.
Nästa kulturafton blir 4 november med Sara Halvarsson.
Nästa match är den 10 december mot Borås AIK U hemma i Frejahallen.
Nästa möte blir den 11 maj och vid Forsgärdet i Dala-Floda blir det upptaktsträff den 1 juni för årets bouleverksamhet med Lars-Åke Enmalm som ny primus motor.
Nästan 10,5 miljoner kronor betalades ut i statligt stöd till kvarteret Södertorn på Muréngatan i Gävle för att bli bostäder till äldre.
Nästan 200 miljoner lägre vinst före skatt jämfört med samma period förra året, och knappt 100 miljoner lägre än förväntat.
Nästan 3000 människor har dött och över 5500 har skadats i Marockos dödligaste jordbävning sedan 60-talet, med totalt 300 000 drabbade.
Nästan alla har något av av hans mönster i bostaden eller känner igen dem från någon fas i livet.
Nästan alla historiska rörelser som föddes med det tankesättet ledde oss till en totalitär värld.
Nästan hälften, 48 procent, av hushållen planerar att konsumera mindre, vilket är 2 procentenheter mer än under det föregående kvartalet.
Nästan hälften av ingenjörsstudenterna har inte tagit examen tre år efter utsatt studietid för programmet, enligt Universitetskanslersämbetet (UKÄ).
Nästan hela Värnamo var på fötter under lördagen.
Nästan var femte svensk OS-idrottare lever under existensminimum.
Nästa vecka är det nämligen försent att knipa en av de 222 feriepraktikplatserna.
Nästa vecka kontrollräknas rösterna och ett fastställt valresultat är klart senast på torsdag den 19 oktober.
Nästa vecka rapporterar över 160 storbolag.
Näst största ägare i Dustin är AMF, vars småbolagsfond äger strax under 9 procent av aktierna enligt Holdings, värda strax under 300 miljoner kronor.
Nathalie: Blir ni nervösa innan ni ska uppträda på en tävling som Mello?
Näthandelsjätten Amazon steg under måndagens handel. Arkivbild.
Nathan Van Hooydonck, 27, rapporterades kämpa för sitt liv.
Nationella bombskyddet och kriminaltekniker arbetar på platsen.
Nationella generella siffror pekar på, att 10-12 procent av kostnaderna beror på kvalitetsbrister.
Nations League är en del av kvalet till OS.
Nato-medlemskap är en viktig signal om den gemenskapen men EU-medlemskap är ännu starkare.
Nato och EU upprepar sina löften om att stötta landet så länge som det behövs.
Natten till fredagen var någon eller några ute på rövarstråk.
Nätter i spanska trädgårdar är lite för pampig för min trädgård i det karga Västerdalarna.
Nätterna blev en extra tuff utmaning för Per den här gången.
Nattvard firades, det blev sång och dans av barnen, musiker spelade, representanter från olika församlingar kom och välsignade Mössebergskyrkan EFS Falköping.
Naturligtvis är det varmt på sommaren och kallt på vintern.
Naturligtvis flera allsånger, bland annat Carolas ”Främling” som ju firar 40 år i år!
Naturligtvis inte.
Naturreservatet är ett mycket populärt vandringsområde året runt.
Naturvårdsverket har tidigare kritiserat den föreslagna skattesänkningen.
Nätverket består av det tvärpolitiska partiet MoD (Mänskliga rättigheter och demokrati), Sjuksköterskeuppropet, Läkaruppropet samt grupperna Nej till vaccinpass och Stoppa restriktionerna.
NBA-ikonen väntas sälja laget under de kommande dagarna.
Nedläggningar, flyttar och ombyggnationer av Värmdös förskolor kostar en del visar kommunens kalkyl.
Nedre delen av ytter- och innerväggarna har fått sågas upp för att fukten ska kunna avlägsnas i de drabbade klassrummen på Erik Dahlbergsgymnasiet.
Nedstämdheten avdunstade i samma ögonblick som jag körde in i Pristinas stadskärna.
Nej, det är nog väldigt osannolikt.
Nej, inte enligt italienske förbundskaptenen Roberto Mancini.
Nej jag skoja, inte så mycket.
”Nej, livet är ingen teater – och det finns en orsak”
Nej, nu ska jag sluta gnälla och kolla bankkontot så vi får se om jag kan tanka tio liter på macken så jag tar mig till Falun.
Nej, vi är en stor grupp som fortfarande väntar.
Nej, vi har all anledning att försvara vårt underbara land vid en eventuell attack.
New York ryktas spela i UBS Arena där New York Islanders är hemmahörande med en kapacitet på drygt 17 000 åskådare.
Neymar fick föras ut på bår i PSG:s match mot Lille.
NFT-verket "Ares House" av konstnären Daniel Arsham visades i Miami i fjol.
NHL-meriterade Arttu Ruotsalainen har uppgets vara nära spel i HV71 till kommande säsong.
Nibe vill öka antalet anställda med flera hundra.
Nicklas Bäckström är den störste spelare Gävle fått fram, och när han sommaren 2018 bar Stanley Cup-bucklan in i sin gamla ishall i Valbo – det hade ju varit ett slut så värdigt som något.
Niclas Sjögren Berg, operationell direktör SkiStar AB, tar emot priset.
Nigeria chockade storpubliken på Suncorp Stadium under torsdagen.
”Ni kan hitta viktiga människoöden där ni är också.
Niklas Edin är tillbaka på curlingisen.
”Niklas har ett passionerat hockeyhjärta och ett imponerande driv.
Nils Norling, polis Sverige presstalesperson polisen i Malmö.
Nils Oscar God Lager finns också i alkoholfri tappning.
Nilsson tycker inte att Skellefteå påverkades nämnvärt av den långa matchen.
Ni måste vara stolta.
Nine eleven, Breivik, terrordådet på Drottninggatan och mordet i Almedalen förra året på den nationella psykiatrisamordnaren Ing-Marie Wieselgren.
Nio S-ledamöter i fullmäktige har också hoppat av partiet och sitter kvar som politiska vildar.
Ni pratade svenska med varandra, du och Nanna?
Nischbanken TF Bank backade på Stockholmsbörsen trots stigande intäkter och resultat under årets sista kvartal – men även kreditförlusterna ökade.
”Ni som följde min semester nu kanske märkte att något hände under veckan.
Nivån är nu den lägsta sedan 2012 när det gäller byggstarter, enligt en månadsindikator från branschinformationsföretaget Byggfakta.
Nivåskillnaderna gällde inte bara spelarna på planen, utan även nivån på domarna, publiken, mediabevakningen och allt runtomkring.
Ni vet vilka utmaningar som råder och vilka åtgärder som går och inte går att genomföra, för att lösa utmaningarna, ändå går ni mot besluten utan att presentera egna trovärdiga och genomförbara åtgärder till lösningar?
Noah, 16, bor precis vid ån – vattnet har krupit allt närmare: ”Det är lugnt”
Nolan Patrick var hockeytalangen som spåddes en lysande framtid.
”No leaf clover”, alla dagar i veckan.
Noora Friberg säger att hon ändå blev uppmanad att själv boka taxi till närmsta sjukhus för ytterligare kontroll.
Nordchark uppmanar konsumenter att lämna tillbaka produkten där den är inköpt eller prata med Nordchark direkt.
Nordeas chefsekonom Annika Winsth lyfter ett tredje alternativ.
Nordens börser steg på onsdagen där Oslobörsen var klar vinnare, stöttat av energisektorn.
Nordens första kvinnliga imam väcker uppmärksamhet runt om i världen.
Nordic Capital-ägda utmanaren får banktillstånd av FI: ”Mäktigt”
Nordiska matkompaniet, bolaget bakom Smakbyn, och Eriksson Byggab möttes under måndagen i tingsrätten angående tvisten kring de brister som Smakbyn anser att byggbolaget har orsakat.
Nordkoreas grannländer på spänn: ”En eskalering är det troligaste”
Norge brottas likt Sverige med höga narkotikarelaterade dödstal.
Norge, Färöarna och Tyskland.
Norge ska ladda om efter sommarens världsmästerskap i fotboll – utan Ada Hegerberg, 28.
Norge vann överlägset i italienska Antholz, 59 sekunder före Frankrike och 2.17 före Tyskland.
Normalt sett en riktigt het match i sig själv – men den här fredagen betyder matchen lite extra.
Normalt sett krävs mer än en Swish-betalning för att bevisa brott i efterhand.
Norrland skriker efter arbetskraft.
Norrmannen är den snabbaste spelaren att nå 50 mål i engelska Premier League.
Norrmannen gick i vanlig ordning urstarkt i spåren och är fick återigen kliva högst upp på pallen.
Norrmännen knep de fyra första platserna och Johannes Thingnes Bö tog sin första världscupseger för säsongen, den 75:e i karriären.
Northvolt kan vara på väg till börsen.
Notera att innehållet i denna artikel är menat som marknadsföringsmaterial och generell information.
Nottingham Forests seger mot Arsenal gör att Man City blir mästare ”i kavaj”.
Novak Djokovic är klar för semifinal i Paris.
Npf leder ofta till svårigheter i vardagen och barn med npf-diagnoser behöver ofta extra stöd i vardagen.
NPR, som säger sig arbeta helt oberoende USA:s regering, har liksom BBC nu i stället tilldelats markeringen "statligt finansierad media".
NSK inledde starkast och tog ledningen genom redan i den sjätte minuten, men det var gästerna som fick det sista ordet i den första halvleken och med fem minuter kvar var matchen utjämnad.
Nu anklagar Kanadas premiärminister Justin Trudeau Indien för delaktighet i mordet.
Nu är allt klart och besiktigat och under tre veckor fylls de tre trappuppgångarna återigen en efter en, när de boende flyttar tillbaka till sina hem.
Nu är det bara att vinna matcher och ta tre poäng som är det viktiga, säger Engvall i Discovery Plus.
Nu är det dags att snäppa upp lite för att ta plats överst på prispallen.
Nu är det första matchen med IFK Göteborg gjord för mig och jag har ett schema framöver där jag inte är inplanerad på några fler matcher med dem.
Nu är det kanske ändå inte mamma som Tim får svårast att lämna.
Nu är det klart att det blir en uppföljare.
Nu är det klart att tränaren fortsätter – liksom jagade nyckelspelaren.
Nu är det klart vem som köpt huset på adressen Ullnäsvägen 6 i Sunnansjö av Gunnel Margareta Doverhag.
Nu är det klart vem som köpt huset på Långänge 115 i Tandsbyn av Märit Kristina Sahlin och Per Mikael Pålsson.
Nu är det klart vem som köpt huset på Ulvabäcksgatan 5 i Ljungby av Henrik Stefan Käck och Linnéa Rut Magdalena Käck.
Nu är det klart vem som köpt kedjehuset på Stångtjärnsvägen 263 i Falun av Britta Ingegärd Sjur.
Nu är det klart vem som köpt radhuset på adressen Djurgårdsvägen 8C i Skara av Sune Ragnar Björk.
Nu är det klubbat – det blir en folkomröstning: ”Engagerar”
Nu är det verkligen sista chansen, det vore skönt med tre poäng.
Nu är han klar som assisterande sportchef i Malmö FF.
Nu är hon i Gaza.
Nu är hon inne på sin 18:e säsong och har inga som helst planer på att lägga av.
Nu är Hyresgästföreningen och Fastighetsägarna överens om ett ramavtal för hyreshöjningar.
Nu är jag tillbaka i ett något lugnare tempo, säger han.
Nu är ju jag lite över 40 år, men för en tjej eller kille i åldern 8–11 år passar den här boken perfekt.
Nu är Klara Söderberg, Falköpings TK, och Vilma Lejonberg, Broddetorps GoIF, på jakt efter medaljer i styrkelyft vid SM-veckan i Skövde.
Nu är Ons Jabeur klar för final i Wimbledon och bara en seger från att skriva tennishistoria.
Nu är spelordningen släppt – och därmed är det klart när omgångarna kommer att spelas.
Nu är talangen Issy Goldmann klar för nya äventyr – i storklubben Umeå IK.
Nu är vi redo att skala upp.
Nu åtalas en man i 35-årsåldern bosatt i Gislaveds kommun efter att vid sex tillfällen ha postat stora försändelser med narkotika.
Nu åtalas han för folkbokföringsbrott.
Nu återstår för åklagaren att visa att det funnits uppsåt om man vill driva ett mordåtal med chans till fällande dom.
Nu avslöjar artisten att en comeback som allsångsledare är något han är sugen på.
Nu behövs kraftfull klimatpolitik, säger Klimatpolitiska rådets ordförande Cecilia Hermansson till TT.
Nu bekräftar hon att det stämmer.
Nu bekräftar möjligen duon ryktena på Instagram.
Nu berättar Bjursås-talangen om sommaren och målen inför nästa säsong.
Nu berättar den tungt meriterade backen om den tuffa smällen mot Skellefteå, om kaptensrollen och om hur han hanterar kritiken efter sju raka förluster.
Nu berättar Lasse Holm om beslutet att lägga om sin livsstil och hur han lyckades träna bort artrosen.
Nu berättar reality-stjärnan om händelsen i ett -inlägg.
Nu betyder de ingenting.
Nu bevisas skådespelaren vara oskyldig.
Nu blir hon ansvarig för Hemköp i Skillingaryd.
Nu blir samarbetet ännu mer konkret när Tranås-Posten blir en del av Tranås Tidning.
Nu börjar ett nytt kapitel för henne.
Nu börjar tävlingssäsongen lida mot sitt slut, och landslagskollegorna hoppas att stjärntrion gör comeback till nästa säsong.
Nu bränns ljung i kulturreservatet i Råshult.
Nu döms en 30-årig man från Kävlinge till fängelse.
Nu döms han för misshandel och skadegörelse.
Nu döms han till 60 dagsböter för sjöfylleri på sammanlagt 1.860 euro.
Nu döms han till fängelse för grovt narkotikabrott.
Nu döms till dagsböter.
Nu driver de Norra Vångas bryggeri tillsammans och håller på att bygga upp en verksamhet som de hoppas ska nå riktigt långt.
Nu erbjuds de anställda en hittelön på 10 000 kronor om de får tag på en ny kock.
Nu etablerar vi Seagen i Norden, vilket är otroligt spännande, säger Mikaela Karlsson, marknadsansvarig för Seagen i Sverige.
Nu faller priser och försäljningar på Manhattan.
Nu fälls två unga män för det hänsynslösa rånet, skriver Tranås Tidning.
Nu får en regnmätare en viktig roll i det nya konceptet.
Nu får jag tillbringa den tiden med familjen, säger Lidiia till Aftonbladet.
Nu får jakten på strategisk viktig mark gå vidare.
Nu får moderaterna stöd av pensionärsorganisationen SPF:s lokala avdelning.
Nu får ni läsare ta vid och rösta fram Årets Lussekatt 2023!
Nu får sektorchefen i uppdrag att lägga fram sparförslag.
Nu får valacken en egen klädkollektion.
Nu får vi kristdemokrater ta vid efter de senaste åtta åren då Miljöpartiet varit en del av den regering som förhandlat vår fiskepolitik.
Nu föreslås Elevator utvidgas även till årskurs 4-5.
Nu fortsätter vi arbetet mot nettonollutsläpp till 2045 genom elektrifiering av industri- som transportsektorn, genom nya gröna innovationer och genom att lägga om energisystemet med helt ny svensk kärnkraft.
Nu förverkligar han den och första singelsläppet från skivan kommer på fredag.
Nu frikänns hon från åtalet för mordförsök.
Nu gäller det att man inte faller på målsnöret.
Nu ger hon sig ut i världen.
Nu ger Thomas ”Tjomme” Johansson besked kring LIF-stjärnans status.
Nu ges en ny möjlighet, säger, eventansvarig på Surte Kraftstation.
Nu gläds han över att få vara en del av EIF.
Nu gör även kultur- och fritidsnämnden ett ställningstagande.
Nu gör han återkomst i Hisingslaget – men den här gången som huvudtränare för damlaget.
Nu gör han comeback i rampljuset.
Nu gör premiärminister Élisabeth Borne gällande att reformen inte på något vis är ett måste.
Nu gör tränaren så eller så, eller nu är den spelaren inte i form.
Nu haglar kritiken mot Loreens vinst i sociala medier.
Nu haglar strejkvarslen i en gemensam attack.
Nu hålls de under armarna av Mattias Karlssons fascistparti och de vet att minsta kritik kan få regeringen på fall.
Nu har chefen dömts för arbetsmiljöbrott och ska även betala skadestånd till den avlidnes familj, rapporterar Arbetet.
Nu har det blivit mycket bättre, säger Elfsborgsförsvararen om ryggskottet.
Nu har Edlund kollat upp knäet och kan lämna lugnande besked.
Nu har en 20-åring med koppling till det kriminella nätverket G15 dömts för flera fall av narkotikabrott och grovt vapenbrott.
Nu har han blivit uttagen till ett läger med det svenska P18-landslaget.
Nu har han sålt sin samling på uppemot 70 000 bilder på stadens lag – till en ekonomiskt mycket välbärgad köpare.
Nu har hon flyttat till en egen bostad.
Nu har Kahasay Mrach varit på gården i närmare två år som nystartsjobbare och Tekle Haile har rollen som mentor för honom.
Nu har man tänkt om.
Nu har Maria Susa och Patrik Rhedin skapat en egen camping hemma i trädgården.
Nu har metoden utvärderats.
Nu har museet vunnit en kanonseger i förvaltningsrätten.
Nu har nya niondeklassare antagits till gymnasieprogrammen.
Nu har Persson genomgått dubbla operationer och på Instagram skriver hon att allt gick bra.
Nu har polisen beordrat demonstranterna att lämna, rapporterar norska medier.
Nu har rättens chefsdomare gripits misstänkt för att ha mottagit mutor.
Nu har röken spridit sig ner till USA och ett brandgult töcken färgar just nu hela staden New York City.
Nu har Roland Ericssons ”Hjärtesångerna” tystnat i radion.
Nu har Ronja Lind hamnat i Husqvarna FF och hoppas på fortsatt god målform.
Nu har salongen hittat den perfekta lokalen – och gör sig redo för nystart.
Nu har skyddsombud lämnat in en begäran till Arbetsmiljöverket.
Nu har solen börjat titta fram och växtligheten har åter börjat grönska.
Nu har spåren lett vidare till en misstänkt organisatör – och 38 kilo knark i en härva med kopplingar till hela länet.
Nu har tiden blivit mogen för att göra slag i saken.
Nu har tre medarbetare fått disciplinpåföljder efter en händelse på ett av kommunens boenden i november.
Nu har trycket varit så pass stort att sista minuten-resorna nästan är slut, trots rapporterna om mycket höga temperaturer i södra Europa.
Nu har upplägget för loppet offentliggjorts.
Nu har ytterligare en generaldirektör hamnat under lupp – chefen för Statens institutionsstyrelse (SiS).
Nu hjälper Sara Johansson företag att hitta rätt person till jobbet.
Nu hoppas Bergsåkers BMK på en skjuts tillbaka mot sina fornstora dagar.
Nu hoppas mittfältaren att flytten hem till Sverige ska gynna henne inför VM i sommar.
Nu införs nya parkeringsregler i delar av centrum och på vissa gator.
Nu inleder statens haverikommission en utredning av den olycka som skedde på M/S Eckerö i förra veckan.
Nu inleds mästerskapet i Malmö • Här är allt du behöver veta.
Nu inleds samrådet som pågår till och med augusti.
Nu i vuxen ålder så är den största Messi.
Nu jagar hon så ofta hon kan.
Nu kan de få till en lösning.
Nu kan det bli ett nytt mästerskap för alla fyra.
Nu kan du också rädda liv – mitt på Söder: ”Många bor här”
Nu kan fansen börja planera det kommande fotbollsåret.
Nu kan hon inte vara med i VM.
Nu kan lokala ideella kulturföreningar söka pengar från satsningen Kulturens kapillärer – Nyorientering.
Nu känner han sig utnyttjad även av TV4.
Nu kan Sportbladet avslöja att klubben är på väg att bryta kontraktet med målvakten.
Nu kan SvD avslöja att branschen tidigare framfört hård kritik.
Nu kommer krav på en ny HD-prövning av den gruppen.
Nu kräver Miljöpartiet att han kommer till justitieutskottet.
Nu kräver Morgan Johansson, utrikespolitisk talesperson för Socialdemokraterna, att regeringen och Sverigedemokraterna återupptar utvecklingsbiståndet.
Nu kunde man stolt visa runt bland allt nytt.
Nu laddar han upp inför semifinalen.
Nu lägger åklagaren ner förundersökningen om gällande arbetsmiljöbrott och vållande till annans död.
Nu läggs konceptet ner.
Nu lämnar företaget bakom bankomaterna besked om när de kan tänkas vara i bruk igen.
Nu lånar klubben in Romeo Beckham, 20, resten av säsongen.
Nu letar de efter rätt ton och tematik.
Nu ligger hoppet på den nya majoriteten; ska de fortsätta skjuta obekväma beslut på framtiden eller ska de dra av plåstret?
Nu marknadsför vi oss dessutom även internationellt”, säger Lova Sima.
Nu måste målet tas om, efter ett beslut av Högsta domstolen.
Nu måste Svenska kyrkans ledning lyssna inte minst på kristna palestiniers vädjan, anser insändarskribenten.
Nu meddelar Frölunda att han också tvingas till operation och är borta fyra till sex veckor.
Nu meddelar IFK Göteborg att 19-åringen blir borta de kommande månaderna.
Nu meddelar klubben att John van 't Schip tar över som huvudtränare.
Nu meddelar Trafikverket att en lösning är påväg.
Numera är han också viral.
Nummer två är SAIC Motors MG, som under samma period nådde upp till 57 500 nyregistrerade elbilar i Västeuropa.
Nu ökar polisen närvaron i Sandviken.
Nu öppnar även Nato för att hjälpa svenska myndigheter att spåra och hitta hjärnorna bakom sprängdåden.
Nu öppnar en annan möbelbutik i handelsområdet.
Nu öppnar kommunen för möjligheten att skapa särskilda undervisningsgrupper ute på de olika skolorna.
Nu på torsdag ordnar man en ny parad.
Nu producerar Aneby kommun mer el än man gör åt.
Nu rannsakar sossarna sig själva och kommer med det ena erkännandet efter det andra om vad de skulle ha gjort när de hade makten.
Nu riktar ni kritik mot M regering för det eskalerade våldet fast det är ni som bär ansvaret för allt som händer i Sverige.
Nu riskerar kvinnan som är i 55-årsåldern att fällas för falskt larm.
Nu sågas satsningen – från flera håll.
Nu säger Polens president Andrzej Duda att premiärministerns uttalande har feltolkats.
Nu satsar de ännu mer på den yngre publiken för att locka till sig fler barnfamiljer.
Nu sätter FN ner foten.
Nu ser ägarna av Padel Arena Vrigstad över de olika vägarna framåt.
Nu ser den matchen ut att ställas in eftersom motståndarna har flyttats ned till hockeyettan.
Nu ser vi fram emot den 19 oktober då Träffpunkterna åter träffas på Gnistan, till Minnenas Dans med BEA.
Nu ska “Burken” gå New York Marathon.
Nu ska Carsten Egeriis försöka få en stukad storbank att vända blicken utåt, att skifta fokus från självrannsakan till affärer.
Nu ska den fortsatta utredningen avslöja om han kan kopplas till andra fall, säger utredningsledare Peter Høholt.
Nu ska hon utvisas, men hon vet inte till vilket land eller till vem.
Nu ska hyresavtalet förnyas och då har kultur- och fritidsnämnden beslutat att se över hur lokalen och scenen ska nyttjas i framtiden.
Nu ska jag alltså med Dalatrafiks stelbenta regler sätta mig ensam i min bil och bränna diesel, när jag istället hade kunnat resa med buss.
Nu ska ledningsrören filmas för att se om något är fel.
Nu skärper dessutom Sverige reglerna för arbetskraftsinvandring från länder utanför EU.
Nu ska supertalangen Adrian Söderström spela för Bayern München – i schack.
Nu ska vi bara suga i oss det här och bygga självförtroende.
Nu skickar Östersunds kommun tillsammans med Åre kommun och Samling Näringsliv därför in ett projekt-PM till utlysningen för Militär Mobilitet 2023 där vi lyfter fram de åtgärder i Jämtlands län som vi anser bör prioriteras.
Nu släpper han en ny låt.
Nu sluter de ett nytt avtal som gör att flera miljoner kan sparas in.
Nu smäller det, och Falköpings tidning kommer givetvis att vara på plats under festen.
Nu spekulerar fansen vilt om kärleksparet.
Nu ställs högre krav på arenan.
Nu stäms Backstreet Boys-sångaren av en tredje kvinna, skriver Independent.
Nu står det klart att det är Fredrik Eriksson som får tjänsten.
Nu står det klart att frågan om folkomröstning ska upp i fullmäktige på onsdag, men ordföranden Christer Hovbrand (S) vet inte vad som ska klubbas.
Nu står det klart att han kommer att ge sig ut på en ny turné med start 11 maj i Trollhättan.
Nu står det klart att Nyström är klar för italienska Juventus.
Nu står det klart att ÖIK förlänger med 27-årige forwarden Sebastian Fakt.
Nu står det klart vem av ”Biggest loser”-deltagarna som lyckats bäst på hemmaplan.
Nu står han åtalad misstänkt för att ha försökt planera ett mord på en känd rappare.
Nu svarar de på kritiken och menar att solidaritet med det palestinska folket är en självklarhet.
Nu tänker han återställa rucklet till en funktionell kolonistuga att ha som sommarnöje.
Nu tänker han på de omkomna och förklarar att han mår dåligt av det som hänt.
Nu toppar 24-åringen hela NHL:s poängliga.
Nu trivs hon hursomhelst på bisittarplats.
Nu tvingas danskarna vänta till minst klockan 22 ikväll för att veta om man ska åka till Polen i morgon för att spela semifinal på fredag eller om man får vara kvar i Stockholm.
Nu tvingas inlärningen komprimeras till ett fåtal månader vilket är svårt, men fullt möjligt, menar Per Hård af Segerstad, överstelöjtnant och chef för luftavdelningen vid Försvarshögskolan.
Nu tvingas man bryta ett avtal.
Nu uppges den kinesiska miljardären, finansmannen Bao Fan, samarbeta med de kinesiska myndigheterna i en utredning.
Nu uttalar sig Madonna för första gången efter kollapsen.
Nu uttrycker svenska stjärnor sin sorg efter legenden.
Nu väljer de att berätta om sin och sonen Leos resa.
Nu vann de finaste branschpriset Årets Framtidsbyrå 2023.
Nu väntar ett antal besparingar för att komma tillrätta med ökade kostnader.
Nu väntar fängelse för de båda.
Nu väntar stora stygga Villa som precis maktdemonstrerade genom att köra över Bollnäs med 10–1.
Nu var innehållet gyllenbrunt och gav associationer till kött.
Nu verkar ägaren Robert Kraft ha tröttnat på att förlora, och vill se en förändring.
Nu verkar det som att stjärnorna har börjat kasta tillbaka – det var i alla fall vad som hände under en -konsert, skriver Hollywood Reporter.
Nu verkar ”One tree hill”-stjärnan ha hittat kärleken i den före detta fotbollsspelaren Ashlyn Harris.
Nu vet vi vilka årets deltagare är.
Nu vill Emma Hartelius öppna en obemannad gårdsbutik där man ska kunna köpa ekologiskt och lokalproducerat nötkött.
Nu visar influencern upp nya kärleken i en hångelvideo.
Nya ägare är Amir Hassan Hussein, 50, och Shaymaa Mohammed Hussein Al-Khaqani, 38, och säljare är Omeed Sami Kofe Kofe.
Nya ägare är Bereket Mehari Beraki, 33, och Meaza Kiros Weldegabriel, 34. Priset blev 1 500 000 kronor och de nya ägarna tog över huset i februari 2023.
Nya ägare är Christian Albert Tor Nilsson, 27, och Rebecca Monica Elisabeth Nilsson, 24, och säljare är Gunborg Kerstin Helena Fransson och Arne Harry Stefan Sollin.
Nya ägare är Elin Mikaela Ekblom, 35, och Joakim Andreas Persson, 38, och säljare är Kaj Sören och Sophia Katarina Vadén.
Nya ägare är Marie Elisabet och Tony Mikael Aspholm, 56 och 61 år, och säljare är Pär Magnus och Sandra Christina Hillblom.
Nya ägare blir Emma Nathalie Margareta Nordin, 36, och Bo Daniel Nordin, 32, Stöde som köper fastigheten av Lars-Uno Larsson.
Nya ägare blir Kjell Lukas Jonsson, 22, och Emmy Anna Matilda Georgsson, 23, som köper fastigheten av Kjell Åke Peter Nordahl och Monika Viola Nordahl.
Nya ägare blir Linda Christina Jonsson och Jan Alexander Norberg, båda 32 år, Gävle som köper fastigheten av Karl Erik Håkan Ericssons dödsbo.
Nya ägare blir Nerxhivane och Ilir Musa, båda 46 år, sedan tidigare boende på just Bronsåldersgatan som köper fastigheten av Christer Börje Järkeborn och Ewa Susanne Linnea Järkeborn.
Nya ansikten, namn, arbetsuppgifter och rutiner.
Nya bekantskaper knyts och kanske någon vänlig själ öppnar upp sitt boende för en tillfällig gäst på besök.
Nya bostäder växer fram trots ränte- och energikris.
Nya bryggor och trädäck är på plats i Kalkbrottssjön i Klagshamn.
Nya dramatiska konflikter vill hålla elden vid liv.
Ny ägare är Ann-Kristin Marianne Sjöberg, 74 år, som tar över huset från Karl Gerhard Fritiof Lindgren.
Ny ägare är Barbro Marianne Sköns, 67 år, och säljare är Karl Vilhelm Petter Jakob Gabriel Sköns.
Ny ägare är Carl Michael Emil Carlström, 33. Priset blev 2 090 000 kronor och den nya ägaren tog över huset i februari 2023.
Ny ägare är Krister Uno Wallman, 63 år, som tar över huset från Margit Linnéa Karlsson.
Ny ägare är Per-Arne Johan Mikael Andersson, 53, Ängelholm och säljare är Claes Göran Peter Gustavsson.
Ny ägare är Pernilla Elisabeth Zetterberg, 51 år.
Nya konstgräsplanen i Eslöv rullas ut – ”Ett fantastiskt lyft”
Nyans blir dock utan stöd 2024 då de inte längre har någon representant i kommunfullmäktige sedan Sead Busuladzic lämnat partiet.
Nya prover visar att badvattnet vid Idbyns havsbad är tjänligt igen.
Nya skolcoachen i Kimito: ”Skolan är en ypperlig plats att nå ungdomarna”
Nya tillagningssätt kan ta fram oväntade egenskaper hos de älskade vårgrönsakerna.
”Nya utmaningar väntar.
”Nya” Wild lyckades visserligen vinna två matcher mot ett exceptionellt stabilt och välorganiserat Dallas, inte minst tack vare bidrag från och Marcus Johansson och Gustav Nyquist, men de två sista matcherna blev besvikelser.
Nya Zeelands centralbank har beslutat att lämna sin styrränta oförändrad på 5,50 procent.
Nyblivna JVM-föraren laddar för viktig match med Lejonen: ”De har ett riktigt bra lag”
Ny chefredaktör för Smålands Dagblad blir Carl-Johan Larsson och Carl-Henric Malmgren tar över samma roll på Smålands-Tidningen.
Nyckeln till allt är Krim.
Nyemissionen som beslutades av styrelsen den 17 maj 2023 medför att aktiekapitalet samtidigt ökar med sammanlagt högst cirka 25 536 777,63 kronor.
Ny fakta om dödsskjutningen vid "Rust"
Ny förbundskapten, veteraner som sannolikt slutar och ett utökat VM att sikta mot.
Nygrén medgav att kommunikationsmissar kan ha skett men ansåg inte att det skulle handla om ett utbrett problem.
Nyheterna på plats i ishallen – som blivit varmare • ”Blir helt annat”
Nyhetsbyrån AFP har till och med rapporterat att det är klart – men de uppgifterna har kraftigt dementerats, från bland annat Messis eget entourage.
Nykomlingslaget i damallsvenskan i fotboll, Uppsala, får klara sig utan den rutinerade mittbacken Helén Eke, 32, resten av säsongen.
Nyligen har även en rad sjukhus i regionen fått hård kritik från Iinspektionen för vård och omsorg, Ivo, för platsbrist.
Nyligen har ett antal personer olovandes byggt bostad på en av öarna.
Nyligen har Swedbank/Sparbanksstiftelsen delat ut 65 000 kronor i stipendier till tre olika verksamheter.
Nyligen presenterade partiet sin eftervalsanalys som handlar om varför de fick färre röster i det här valet.
Nyligen såldes ett annat hus bara några hundra meter bort, på Hovgatan 12. Där landade priset på 1 200 000 kronor för det 85 kvadratmeter stora huset.
Nyligen sattes också målningar med skarpa budskap upp.
”Nymald svartpeppar” finns med i de flesta recept, men den kan smaka helt olika beroende på var i världen den har odlats.
Nyss 30 år fyllda har han stängt boken för karriärens tuffaste säsong.
Nyss släppte hon också en ny ep med Gävle symfoniorkester.
Nystartade tandhygienistprogrammet på Malmö universitet tillhör de mest populära utbildningarna.
Ny succé för Myhlback – Emil Persson historisk vinnare: ”Skönt”
Nytt EU-förslag: Producenterna kan få stå för kostnaderna.
Nytt för i år är också att skånska kocken och programledaren Tareq Taylor, som i många säsonger har lagat mat åt stjärnorna, tar ledigt och ersätts av den prisade kocken Frida Ronge, känd för att ha skapat sin egen fusion av japansk och nordisk matkultur.
Nytt inköpschefsindex från USA.
Nytt nej till bygglov på Grand hotel: ”Omöjligt”
Nytt utseende och nytt innehåll på sajten, större bredd och mer spets på opinionsjournalistik och nyhetsfördjupning mot en politiskt och samhällsintresserad målgrupp.
ÖA hängde med på sommarens sista dans.
ÖA tar det från början.
Oavsett hur arbetsbetsmarknad och mottagarmöjligheter ser ut i den aktuella kommunen.
Oavsett hur det går kommer Sveriges natoansökan få mer uppmärksamhet i landet, enligt Sahlin.
Oavsett om det är LO eller förbunden så anser vi att det är fel att yrka på sådan låga lönehöjningar, som i själva verket är lönesänkningar.
Oavsett vem som drabbas så påverkar våldsdåden hela samhället.
Oavsett vilka droger som varit på tapeten eller vilka åtgärder som vidtagits, har antalet dödliga drogöverdoser i USA ökat exponentiellt, ända sedan 1970-talet.
Öberg och Magnusson höll jämna steg men i det sista skyttet var Magnusson snäppet vassare och säkrade segern med totalt noll bom, 33 sekunder före tvåan Öberg som hade två bom.
ÖB Micael Bydén träffar svenska journalister i samband med Natos försvarschefsmöte i Bryssel.
Obos satsar stort på en ny husfabrik i Vrigstad.
Och återigen påminns vi om vad M, KD och Sjukvårdspartiet släpper lös när de ger makt till SD, för att själv få höga positioner i Region Gävleborg.
Och att det blir bröllop på stranden eller något sådant där.
Och av dessa har minst 11 st varit dödsolyckor sedan 2015.
Och även om vi inte verkar vara så viktiga för er i ledningen, så är patienterna viktiga för oss.
Och bjöd på den största idrottsfesten i stan sedan VM i skridsko på Fyrvalla 1957.
Och bland studenterna finns de som tror att förbudet inte kommer lösa problemet.
”Och då får vi se till att ha bevisen redo”, säger hon.
Och där bakom skuggar amerikanske sprintern Noah Lyles på 1 492 poäng.
Och där det sjuder av aktivitet.
Och de leds av den övergripande dogmen att lönsamhet går före alla andra mänskliga hänsyn.
Och demonen vet att hon kommer.
Och den kommande veckan ser ut att bli minst lika varm.
Och de senaste siffrorna pekar på att minusresultatet inte kommer bli lika stort som det flaggades för tidigare i vintras.
Och dessutom är det viktigt att man tar till vara skarven som en resurs, för det är ju en matfågel, säger Lunneryd.
Och dessutom från samtliga partier.
Och det är du själv som skapar den du vill vara.”
Och det är en självsäker DeSantis som kliver in som presidentaspirant.
Och det är inte gratis bara för att kommunala fastigheterna tomställs, som det heter.
Och det är ju ett fantastiskt väder vi har haft hela juni.
Och det är ju helt galet.
Och det är väldigt coolt för alla som tror att livet är slut efter 50, säger hon.
Och det blev en rivstart med en konsert där det bjöds på blues och jazz av den gamla skolan och hördes här inte lite boogie woogie också, liksom någon låt med drag av hederlig rock ´n´ roll?
Och det fanns de som uppskattade att man försökte manövrera sig fram helt utan föräldrarnas hjälp.
Och det finns ingen ambition att driva på för att få med sig de andra regeringspartierna – Moderaterna och Kristdemokraterna – på eurotåget just nu, enligt Liberalernas ekonomisk-politiska talesperson.
Och det görs ständigt nya teknikframsteg som minskar energianvändning och utsläpp vid tillverkningen av batterier.
Och det här dramat utspelade sig alltså inte inför fullsatta läktare – utan närmast tomma.
Och, det kan man vara rätt säker på: Ett sådant samhällsklimat kommer inte att syssla med några förebyggande åtgärder mot kriminaliteten.
Och det säger ganska mycket om svensk media att inte en enda av de tre första frågorna på presskonferensen handlade om utredningen om bidragstak.
Och det spås fortsätta växa, enligt en prognos från Kronofogdemyndigheten.
Och det var långt i från bara svenskar som lockades till stjärnans världspremiär.
Och en av gästerna skulle vara operaikonen 75. Men med kort varsel tvingades han ställa in på grund av sjukdom.
Och en påminnelse i duschen om när det är dags att stänga av.
Och en trotjänare kommer att saknas för gott.
Och få det senaste om det ekonomiska läget i Sverige och världen.
Och för de stora företagen var det mer än så.
Och fortsätter fjäska för dem.
Och framförallt är det utsikten från en av slottets toaletter som landshövdingen håller extra kär.
Och gensvaret blev stort – 110 anmälda kom till evenemanget för både stora och små.
Och hålla sig med en befolkning med god ekonomi.
Och han gör det så gärna, för han har blivit intresserad av Ediths kusin Anna (
Och har förhoppningsvis ackumulerat viktig kunskap om funktionsrätt genom det.
Och här har staten ett särskilt ansvar, eftersom staten kommer företräda svenska försvarsföretag i en rad forum inom Nato.
Och här kan vi även visa upp de nya bryggorna i Faluån, sade Anders Lindh (M), ett av de två kommunalråden i Falun, till Dala-Demokraten innan han skulle klippa invigningsbandet och säga några korta ord.
Och Helsingborg på en åttonde plats ligger inte långt borta.
Och hon vet vad hon talar om. Om några veckor åker hon till Australien för att tävla i VM i aeropress.
Och i ”Allsång på Skansen” där hon är med tisdag 18 juli.
Och integrationen med EU kan inte vänta till efter kriget, skriver UD.
Och inte heller Sveriges framtid som kunskapsnation.
Och inte nästa månad eller ens nästa år.
Och jag är uttråkad som fan.
Och jag gillar inte det jag ser.
Och jag undrar när jag gör det?
Och jag vurmar alldeles för mycket för alla ungar i våra skolor för att fortsätta vara tyst.
Och JO upptäckte en nioåring som satt ensam eftersom hemmet av säkerhetsskäl ville skydda honom från äldre barn.
Och lökkupolen har inget med Ryssland att göra.
Och man har infört något som kallas fröbibliotek.
Och medan Häckenspelarna låg knockade i gräset på Bravida kan vi nog gissa att det jublades en del i Stockholm också.
Och när vi väl kommer till nästa steg så kommer vi blicka vidare och förbereda oss för det, säger Girma.
Och ni vinner ramavtal efter ramavtal, varför?
Och nu tar vi ytterligare ett steg genom konferensen.
Och om det skulle vara respektlöst att bära färgerna här, så skulle jag inte göra det.
Och om Hörnefors och Umeå.
Och på huvudkontoret kräver man, som nämnts i artikeln bank-id, som Karin blivit av med.
Och på något sätt känns det rätt att seriesegrarna går vidare mot ett lag som fått chansen via en tiondeplats.
Och polisanställda avslöjas med att göra otillåtna slagningar i känsliga register.
Och priset för det betalas av människor som har flytt och som nu inte kommer att få någon hjälp, säger hon.
Och redan i vår kan det över hundra år gamla husets vindsvåning bli något av ett nytt nöjescentrum på orten – med möjligheten till allt från privata kalas till konserter, konstutställningar och matlagningskurser.
Och så bland civilsamhället och i den bredare debatten, men det ställer också krav på ordförandeskapet att skärpa sig och försöka nå längre.
Och så sjunger jag Du gamla du fria, samtidigt som jag filmar och lägger ut på Facebook.
Och sen när jag sett hela så förstod jag vad som låg bakom det.
Och S har möjlighet att växa ännu mer än vad partiet redan har gjort, enligt en färsk mätning.
Och Shell hade från starten 2001 jobbat sig upp till storchef för NBC när äventyret tog slut.
Och snart är det full rulle hemma hos Kitty och Red igen, eftersom tonåringar inte förändras även om tiderna gör det.
Och splittringen såg inte ut att minska när Matt Gaetz (R) nominerade den förre presidenten Donald Trump till ny talman vid 00.30-tiden natten mot fredagen.
Och träningen sätter sina spår.
Och Ungern har hotat med att ställa sig på tvären.
Och vad gör regeringen?
Och var finns de eventuellt ansvarskännande politikerna, som anlitar MTR som tågarrangör?
Och varför har Socialdemokraterna inte tagit tydligare strid mot den?
Och världens i särklass mest skräckinjagande, tänker jag, samtidigt som jag försöker se oberörd ut.
Och vi äger cirka 75 procent av hyresrätter i Ockelbo, så 5 procent verkar helt fel, säger Anders B Lundh.
Och vi har chattar om att de varit i Göteborg och sålt termosar.
Och vi kan lägga till ytterligare 120.000 inom tekniksektorn.
Och vissa veckor kan det vara så simpelt som att de måste bemästra två olika danser med lika kvalité.
Också människors etniska bakgrund och sexuella läggning beaktades.
Offentliggörandet av den enorma industrisatsningen i Östersund där totalt 18 miljarder kronor ska investeras för att bygga datacenter och odla livsmedel.
Offren för massakern på Himmelska fridens torg 1989 hedrades med en ljusmanifestation i Hongkong 2016.
Ofta finns det potential att sänka transportkostnaderna med upp till 40 procent och samtidigt minska miljöpåverkan markant.
Ögonblicket när vi plötsligt såg tornet på håll, tittade Iván och jag på varandra och bara gapade.
ÖIK gjorde en stark debutsäsong i hockeyallsvenskan.
ÖIK ligger sist i hockeyallsvenskan och har inte vunnit en match sedan 24 november.
Ökad nederbörd och mer intensiva regnfall ökar risken för översvämningar.
Okaraktäristiskt från SAIK som överlag varit tajta bakåt.
Okej, nu har vi det, men vad kan göras?
Okej, säger svensken, sätter in en prilla och betalar.
Ökningen av stressrelaterade sjukskrivningar har varit dramatisk under senaste decenniet i Jönköpings län.
Ökningen fortsatte och under vecka 26 (26 juni–2 juli) registrerades fler än 100 fall.
Ökningstakten var 9,4 procent förra månaden medan den var 9,0 procent i mars.
Ola Göran Ehrström, 54 år, har fått fastigheten som gåva av Ove Göran Persson.
Olausson själv gjorde sju poäng på 16 matcher.
Oliver Berg har presenterat sig i nya klubben.
Oliver Berg värvades till Djurgården inför säsongen – men sejouren i Stockholmsklubben blev inte alls vad anfallaren hade hoppats på.
Oliver Ekman-Larsson tillsammans med Gustav Forsling.
Oliver Ingrosso om gravidbeskedet: ”Det är din kropp”
Olivia Bensons förmögenhet är värderad till över en miljard kronor.
Olivia Mellegård missade gårdagens match mot Montenegro på grund av feberkänning.
Olof Mellberg är en av dem som nämns i spekulationerna som ny förbundskapten efter landslagets tunga förlust mot Österrike.
Olyckan är ett uttryck för den farlighet som upplevs och som oskyddade trafikanter utsätts för i området.
Olyckan inträffade strax efter klockan 12.
Olyckan inträffade utanför Jönköping vid 16-tiden på tisdagen.
Olyckan inträffade vid 16-tiden.
Olyckan skedde i södergående riktning och vid 20.30-tiden var det långa köer på platsen.
Olyckan som 24-åringen, tidigare bosatt i Falköping, nu döms för inträffade vid tretiden på natten mot söndagen 26 september på Wetterlinsgatan En förare till en personbil hade stannat utmed gatan och stod med varningsblinkers på, när det small till.
Olyckan utreds som ett misstänkt arbetsmiljöbrott.
Olyckligt, men det är sånt som händer och det är bara att resa sig igen, säger Djurgårdens lagkapten.
Om 32 timmar släpps de ut.
Om alla punkterna är ”gröna” blir skidan godkänd.
Omar Rudberg och Edvin Ryding från Young Royals under QX-galan på Cirkus i Stockholm i februari.
Om avtalet genomförs kan det behövas mellan 3 300 och 4 900 platser, vilket motsvarar 11–16 nya stora fängelser.
Om Biden vinner nästa val kommer han att vara 86 år när hans andra ämbetsperiod är över.
Om bussen kunde stanna vid vägskälet mot Valne skulle det bli bara fyra km att gå, men ofta anser sig förare inte kunna stanna där eftersom det inte är hållplats där.
Ombyggnationerna i Orminge centrum innebär att det skapas nya platser och vägar som behöver namn.
”Om de kommer har ryssarna inte längre någonstans att gömma sig”, säger Joakim Paasikivi.
Om de sakkunniga är eniga i sin bedömning krävs väldigt starka skäl att inte välja den personen, säger professor Roger Säljö vid Göteborgs universitet.
Om det ändå inte leder någon vart?
Om det är Google-sökningar eller Wikipedia eller något annat.
Om det är okej att ställa en följdfråga, undrar vi om tillträdet kan ske, trots att vi betalar en viss del genom skuldebrev?
Om det inte vore för att jag satt och skrev den här texten i minikjol.
Om det kan vara så att Lando Norris kör för framöver.
Om du ser pojken ring 112.
Om Ebba Årsjö har en blygsam målsättning inför alpina para-VM i Spanien?
Om en elev utsätts för kränkande behandling inom skolans värld ska det anmälas av personalen.
Om en vecka finns ingen chans att samlas kring bordet.
Om Förintelsen hör och läser vi.
Om Gävle Energi inkluderar kärnkraftsel i ett källmärkt elpaket förändras ingen elproduktion, men det skulle innebära att de som tvivlar på kärnkraftens välsignelse skulle byta elleverantör.
Om grönare beten, en bättre andra vallskörd eller större tillväxt på fodergrödor.
”Om han blir president och det här åtalet finns kvar finns det möjlighet att lägga ner åtalet.
Om Hövding bryter mot förbudet riskerar företaget ett vite på 3 miljoner kronor.
Omid Sakhdari är organisatör på Taxiunionen och menar att Bolt fullständigt kör över förarna.
Om informationsplikten blir verklighet befarar vi att människor kommer undvika myndigheter, regioner och kommuner.
Om jag förstått det rätt så ska vi få förbrukningsuppgifterna den vägen.
Om jag fortsätter att göra det så kanske jag får fler chanser, säger han.
Om jag i någon form kan hjälpa gänget på vägen med spelarutveckling och så vidare.
Om jag vill börja att knyta, hur gör jag för att komma igång?
Omkring 160 ukrainska flyktingar bor i kommunalt boende, 94 stycken bor på Västerhäll i Tenhult och ett 80-tal bor i privata boenden runt om i Jönköpings kommun.
Omkring tusen demonstranter samlades innan gryningen i Bagdad.
Omkring var fjärde order blir inkorrekt, men maten levereras med leenden.
Om kronan stärks kommer det här att slå åt motsatt håll, påpekar hon.
Om man blir frustrerad och gräver ner sig kommer den här ligan att äta upp en och spotta ut en, säger backen MacKenzie Weegar.
Om man hade gjort tvärtom och bytt till exempelvis en värmepump kanske den hade behövt ha dubbel kapacitet mot om man först sparat, sedan installerat det nya värmesystemet.
Om man hittar pojken, eller tror att man ser honom, ska man ringa 112.
Om man inte har möjlighet att spara, eller vill kunna spara mer, kan man i stället se över möjligheterna att få in mer pengar.
Om man inte svarar på frågorna kan det bli böter.
Om man saknar bank-id, ”då kan man inte identifiera sig”, får man höra från seriösa telefonkontakter.
Om man upptäcker något som avviker från det normala bör man dock slå larm.
Om man vill få bort eventuellt ”grums” kan man ju annars alltid dekantera vinet eller låta bli att hälla upp de sista dropparna i flaskan.
Om man vill ha ett vin gjort på druvan tempranillo, som är mer smakrikt och fylligt, skall man vända sig till vindistriktet Toro.
Om någon får över 50 procent direkt är det klart, annars tittar man på ombudens andrahandsalternativ och sedan räknas de ihop.
Om ni menar allvar med att Gävle ska vara en modern stad för hållbar utveckling ska ni säga nej till denna plan för en utbyggnad av Valbo köpcentrum!
Om ni tror på ett samhälle som håller ihop, så behöver ni agera.
Om nu pengarna inte räcker till att följa lagen kanske det är dags att höja skatten?
Om partiet behöver insikter så kan de ta del av reaktionerna från resenärerna efter att deras förslag presenterades.
Området är avspärrat och polisen väntar på tekniker.
Området där Försvarmakten inte vill ha friluftsliv eller rekreationsområde.
Området inom vilket skyddsjakten bedrevs.
Omsättningen steg till 14 997 miljoner, mot 12 802 miljoner kronor för tredje kvartalet förra året.
Omsättningen uppgick till 40,3 miljarder euro (30,6).
Omslagen till skivorna bildar ett slags mosaik i fonden på scenen i kväll, när den inte visar gamla sepiatonade hemvideofilmer från tidiga dagar i karriären.
Omsorgen och kärleken blir så synlig, säger nätprästen Charlotte Frycklund i ett pressmeddelande.
Omsorgsbolaget Humana mister tillståndet att bedriva bland annat hemtjänst och personlig assistans, det har Inspektionen för vård och omsorg (Ivo) beslutat.
Omställningsstudiestödet, som riktar sig till personer mellan 27 och 62 år, ska gå till människor som vill ställa om mitt i arbetslivet och studera något annat.
Omständigheterna krävde många rockader.
Omstridd nedskrivning av värdet på lån till Credit Suisse prövas i domstol.
Omtag gällande rekryteringen av Head of Football – bekräftar ”nej tack”
Om två månader är det dags för ett nytt ”europaäventyr” för Jämtland Basket.
Om två veckor väntar världscuptävling i Östersund.
Omvalet hölls den 26 oktober, trots att Odinga bojkottade det eftersom han ansåg att reformerna inte varit tillräckliga och att det därmed inte skulle bli rättvist.
Om vi har företrädare i olika nivåer ända upp till ansvariga statsråd som pekar på att resultatutjämningsreserven är lösningen för det negativa ekonomiska läget i kommuner och regioner kommer framtida generationer att få betala vår välfärd.
Om vi har hittat en sådan bra tandläkare till ungarna, så att de inte blir skrämda som jag blev, då är det värt att köra i tre timmar och vara borta en hel skoldag för varje besök.
Om vitsordet i augusti 2021 landade på – låt oss säga en 6:a – vilket vitsord tror han att politikerna skulle ge honom i dag?
OMXS-index gick upp 1,7 procent.
Önskan om en gång- och cykelväg mellan Alafors och Starrkärr har funnits länge.
ÖoB öppnar i vår och ett nytt bygglov visar att nya hemliga aktörer är på ingång.
Oops, ibland går det undan!
Ope hade två raka segrar inför lördagens avgörande kvalmatch upp mot division 3. I sista matchen, på bortaplan mot Sidensjö blev det en enkel seger.
OpenAI beskriver nya modellen som mer träffsäker.
Operasatiren är en synnerligen välplacerad pärla i den kvinnohistoriska kontexten på Hallwylska museet, skriver Johanna Paulsson.
Operationen som drar igång nu är nationell och tar hjälp av forskare och kriminologer i såväl Sverige som utomlands.
Öppet brev till Stadsbussarna: Vi boende i Lugnvik vill lämna förslag om att sätta in en extra buss på morgonen vid 7.30-7.40 från Brittsbo till centrala Östersund.
Oppositionen rasar: ”Jag förstår ärligt talat inte”
Oppositionsledaren Alberto Núñez Feijóo har inte uteslutit ett möjligt regeringssamarbete mellan PP och Vox.
ÖP:s recensent Sofie Gisslén har läst Karin Härjegårds ”Sömmerskan och friheten”, som liksom sin fristående föregångare tar avstamp i en begynnande identitetskris.
Orderingången landade på 2 263 miljoner kronor (2 249).
Organisationen har bland annat försökt påverka hur EU stiftar lagar kring AI.
Organisationen kan jämföras med branschorganisationer som Svensk Live, Sveriges Museer, och Svensk Scenkonst och ska på motsvarande sätt företräda konstens olika aktörer.
Organisatörerna sade sig vilja stärka Benjamin Netanyahu, men i själva verket var deras avsikt att varna premiärministern från att skrinlägga det kontroversiella projektet.
Organiserad brottslighet använder företag i allt större utsträckning för att kunna tvätta pengar från brottsvinster, uppger Sara Persson, brottsförebyggande specialist på Ekobrottsmyndigheten, för SVT.
Originalet som såldes på auktionen.
Örnsköldsviksalliansen och Socialdemokraterna tar inte detta på allvar.
Orolig förälder skriver i sin insändare om skolsituationen i Brunflo och direkt efter att ha läst känner jag att jag måste skriva själv.
Orörd åkermark i alternativ N2 är en besvärande omständighet som alla vet om, men som i de alternativ som fanns tidigare ändå ansågs som något man motvilligt kunde acceptera i brist på bättre lösningar.
Orsaken kan vara att fastighetssektorn piggnat till eller för att värderingarna varit pressade.
Orsaken var att man ville bryta sig loss ännu mer från den rysk-ortodoxa kyrkan.
Oscar Carlson är ny akademichef i J-Södra.
Oscar Engelbert, största ägare i Oscar Properties.
Oscar säger att han är ”riktigt jävla kär” i Sanna, och lögndetektorn visar grönt – det stämmer.
Oscarsson och Starbrink är de andra regeringspartiernas försvarspolitiska talespersoner.
Oscar Zia trivs med singellivet.
Oskarshamn 3 är med en produktionskapacitet på 1 450 megawatt Sveriges största reaktor och världens största så kallade kokvattenreaktor.
Oskar Sundqvist och Jonathan Berggren nätade bägge två när Detroit gästade Montreal – och på övertid såg Robby Fabbri till att rödvingarna vann med 4-3.
OS långt borta – trots sen kvittering: ”Inte bra nog”
Osten som återkallas säljs i paket på 900 gram i en genomskinlig mjukplastförpackning och har bäst före-datumen 9 februari, 8 mars och 15 mars 2024.
Österrikes armé sade ja och beställde, varpå en världsmarknad öppnade sig för pistolen som Glock döpt efter sig själv.
Östersund erbjuder familjevänliga attraktioner, roliga utflykter, sevärdheter, nöjen och andra aktiviteter för barnfamiljer - det kan inte minst familjen Lindnord tipsa om. Museianläggningen Jamtli är exempelvis väl värd ett besök.
Östersunds FK ställs mot Västerås, som är klara för allsvenskan, i säsongens sista match.
Östra torget, Jönköping.
Otis Geijer, som träffades av kameran, säger till att han också uppfattade det som en olyckshändelse.
Otroligt många människor i Skåne är beroende av en fungerande järnväg.
Ousmane Diawara blev stor matchhjälte när BoIS kämpade ner Helsingborgs IF inför 7 563 åskådare på IP i Landskrona på tisdagen.
Över 1 000 personer har påstått sig ha sett ”Nessie” och området på det skotska höglandet har länge varit en populär turistattraktion.
Över 500 svenskar har meddelat att man vill lämna Gaza, och anmälningarna blir fortfarande fler, enligt UD.
Över 600 personer slår det tidigare publikrekordet med råge.
Över 80 kvinnor trätt fram och anklagat honom för ofredanden, sexuella trakasserier och våldtäkt under de senaste åren, skriver BBC.
Överbefälhavaren Micael Bydén på flygflottiljen F 16 i Uppsala.
Över en miljard kronor i det svenska premiepensionssystemet tömdes vid bedrägerierna i den så kallade Falcon Funds-härvan 2016.
Över en vecka har gått sedan familjen fick dödsbeskedet – de vet fortfarande inte vad som har hänt Mohamad.
Överlevande har vittnat om hur snabbt elden spred sig och situationen förvärrades av starka vindar och uttorkad mark.
Överstelöjtnanten om Ukrainas offensiv: ”Kommer sannolikt att se fler ukrainska förluster”
Översvämmade hus, lerindränkta bilar och tiotusentals evakuerade.
Översvämningsvarningarna ligger kvar på flera håll och påverkar fortfarande fler än 25 miljoner människor.
Över tusen passagerare fick flytta till systerfartyget Megastar istället för att ta sig till Helsingfors.
Övriga åtalade blir kvar i häkte.
På 1990-talet bildades flera icke statliga organisationer i Ryssland.
På 90-talet hade en ny generation popfans och artister vuxit upp som hörde de gamla Bacharach/David-hitsen med nya öron.
På ägget återfinns staden och hamnen.
På andra sidan Atlanten har den politiska journalistiken varit mer eller mindre i kris sedan Trumps oortodoxa förhållande till sanning blivit norm.
På arbetsplatsen har man fortlöpande haft kontakt med mannens anhöriga och nyligen fick de glädjande besked.
På årsbasis föll ökningstakten jämfört med kvartalet innan från 1,2 procent till 0,7 procent.
På årsdagen av invasionen vill Landskrona stad visa sitt stöd för Ukraina.
På åtta år har priserna höjts med nio miljarder kronor – något myndigheter förgäves försökt stoppa.
På att svensken blir rekordfattig.
På bakgården ligger ett tjugotal kroppar.
På bara några år har hon gått som en raket i det lokala konstlivet.
På besök i Warner Bros hemliga Batcave”
På bilden containrar i Nynäshamn.
På bilden jublar WIK-spelare efter ett mål. Längst fram syns Sebastian Nilsson.
På bild från vänster: Ida Bengtsson, Silviasjuksköterska i Sjöbo, Beatrice Walldén, enhetschef för hemsjukvård och rehab i Sjöbo, och Helen Svensson, arbetsterapeut inom LSS i Sjöbo.
På bild syns generalsekreteraren Mathias Cormann.
På Carlings hängde kunderna på låset på annandagen, berättar butikschefen Jonathan Pettersson.
På dagens pressträff sa landsbygdsminister Peter Kullgren (KD) att Jordbruksverket ser över ekonomisk ersättning till de drabbade bönderna, enligt gällande regelverk.
Padelhallen i Björksätra ska nu bygga om – för att få plats med ytterligare en hyresgäst.
På den andra trailern: en suv av modell GLS 400d 4Matic, värd runt en miljon.
På den årliga säkerhetsdagen är temat därför förutsättningar för bra ledarskap.
På den digra menyn finns hamburgare, kebab, pizza och pastarätter.
På det sättet hoppas man lösa frågan en gång för alla och undvika att samtliga samebyar ska gå igenom samma rättsprocess som Girjas.
På detta sätt skulle socionomer kunna öka förtroendet för socialtjänsten som offentlig institution.
På E4 körde duon sedan i fel färdriktning och in i ett vajerräcke – innan de utan framgång gömde sig för polisen ute i skogen.
På en av dem erbjuds också den som saknar bil att hyra ett fordon.
På en bänk nära katedralen sitter Cris, Roman och Mihai och drömmer om en ljusnande framtid – inte minst tack vare det toppmöte som på torsdagen placerar Moldavien i centrum för hela Europa.
På en bild från en polis kroppskamera syns Klete Keller inne i Kapitolium 6 januari 2021.
På en given signal stormade uppåt 50 personer in i varuhuset.
På en hemlig plats i nordvästra Stockholm driver Hasret Bozarslan en mötesplats där förortens hbtq-ungdomar får vara sig själva.
På en hona som sköts i länet upptäcktes en missbildning som tidigare upptäckts hos björn.
På en lektion i svenska 1968 hör Svante Weyler poeten Göran Sonnevi läsa sina dikter.
På en sådan stel marknad måste man betala anställda för att de ska vilja söka sig vidare.
På entréplan planeras även för en gemensam reception med konferensrum och en restaurang.
Paetongtarn Shinawatra, som varit höggravid under stora delar av valkampanjen, meddelade också vid en presskonferens i början av maj att hon hoppas gå segrande ur valstriden, skriver The Guardian.
På ett år har Stockholms stads skolelever blivit 1 300 färre.
På ett år kommer det kosta en vanlig student, med fullt studielån, drygt 1 500 kronor mer i räntekostnader.
På ett vanligtvis välmående Österlen har de boende sänkt inomhustemperaturerna för att hantera de skenande elpriserna.
På fältet var hon den som ringde flest samtal, den som slog igen datorlocket sist.
På fastigheten står även en ekonomibyggnad på 430 kvadratmeter.
På fastigheten står även en ekonomibyggnad på 900 kvadratmeter.
På forwardssidan saknas Kalle Östman, däremot hittar Jesper Kandergård tillbaka in i laget efter frånvaron senast.
På frågan om Säpo vill ha en möjlighet att stänga ner moskéer blir svaret att Säpo inte har uttryckt något behov av förändrad lagstiftning.
På fredag (26 maj) väntar jumbofinal borta mot Lerums IS.
På fredagen anslut sig Skånes Auktionsverk till Auctionet – Europas ledande marknadsplats för onlineauktioner med idag 73 anslutna europeiska auktionshus och uppemot 750 000 medlemmar.
På fredagen besökte han Kungsgårdens herrgård inför omkring 500 entusiastiska besökare.
På fredagen fick Mitthem tillträde till fastigheten i Granlo.
På fredagen häktades en ung man misstänkt för flera fall av våldtäkt mot barn.
På fredagen presenterade förbundskaptenen Martina Aronsson de simmare som kommer att representera Sverige vid VM i simning i Fukuoka, Japan, den 23-30 juli.
På fredagen var samma sak på gång att hända igen.
På fredag gör Amazonrock comeback efter några års uppehåll.
På fredag kväll gör Pontus Lindman, 27, upp om en finalplats i Talang.
På fredagseftermiddagen fick föräldrar meddelanden om att en polisinsats gjorde att deras barn hölls inne på sin förskola.
På fredagseftermiddagen meddelade förbundet att också järnvägstrafiken omfattas av strejkerna.
På fredagskvällen gör Pontus Lindman upp om segern i tv-programmet Talang där han har chansen att vinna 500 000 kronor.
På fredagskvällen rånades en 15-årig pojke på sin jacka och mobiltelefon av flera gärningsmän.
På gårdens facebooksida (som har samma namn som gården) presenterar Karl Thorell nytillskotten på gården med både namn och bild och det är genom Instagram som han har nått ut till flera av sina kunder.
Pågrund av banarbeten mellan Älmhult och Hässleholm kan tågtrafiken påverkas på en rad andra stationer.
På grund av dagens händelser kommer även 20.00-avgången idag, fredag 13 oktober, från Grisslehamn att ställas in.
På grund av den stora lokalen kommer fler barn än tidigare kunna komma på discot.
På grund av kriget i Ukraina kan musiktävlingen inte gå av stapeln där i år.
På herrarnas 4x100 meter medley var Sveriges herrar som väntat chanslösa.
På Hisingen spelas derby mellan Häcken och IFK Göteborg i allsvenskan, och i Slottsskogen på fastlandssidan arrangeras löptävlingen Vårruset, något som ledde till att fler personer än vanligt påverkades av störningen.
På hotell är det inte alltid det går att få till de stora öppna ytorna som Sverige har på sin bas här i Upper Hutt, en halvtimme norr om Wellington.
På Instagram lade Super Fëmmes upp en bild där de presenterar nästa låtsläpp.
På Instagram visar hon sina anteckningar från dagen de skickade hem Jonas von Essen.
På julbordet fanns allt som hör julen till: sillar, skinka, fatost, blana, lax, köttbullar, revbensspjäll, korv, köttbullar med mera.
På kantskotten har jag hittat ett lugn.
På kommunfullmäktiges möte 11/12 togs frågan om Limöbåten upp igen.
På kommunstyrelsemötet tar Henrik Tvarnö (S) upp bygget av det nya LSS-boendet.
På kortbane-EM kan hon ta sin första individuella medalj på nio år.
På kort tid har Elon Musk blivit en av världens mäktigaste personer.
På kvällen var det dags för medaljcermoni – en cermoni som bjöd på en blunder.
På längre sikt, vad behövs för att få kronan starkare?
På lapparna hade hon bland annat skrivit: "Ryska styrkor har förstört 80 procent av Mariupol.
Palästras truppgymnaster tränar 2-4 gånger i veckan och deltar i tävlingar.
Palestinier på Gazaremsan letar plast - skräpet ska förvandlas till diesel under en tid då priserna stiger rekordsnabbt till följd av världsläget.
På liknande sätt har elkrisen åskådliggjort behovet av förstärkta elnät som klarar morgondagen.
På lördag är det dags för invigning.
På lördag är Theodor Haraldsson, eller Theoz som han är mer känd som, med i Melodifestivalen för andra gången.
På lördagen levererades totalt 61 lastbilar med nödhjälp till norra Gaza, uppger FN:s humanitära organ Ocha.
På lördagen tog det stopp och matchen i Enskedehallen slutade 80–60 (15–21, 20–14, 26–16, 19–9).
På lördag kommer hon till Tele2 Arena i Stockholm.
På lördag smäller det, då går årets UKM-festival av stapeln på Stureplan.
Paludans koranbränning potentiellt motitv • ”Skulle spränga upp sig själva”
På måndag arrangerar duon Widesdotter och Edvinsson yoga i alpackahagen på Fagerhults plantskola, mellan Klevshult och Hagshult, i Vaggeryds kommun.
På måndag blir det visning för allmänheten på Folkets hus i Gislaved.
På måndag den 27 mars var det friluftsdag för föreningen – skidutflykt i Löfsåsen med korvgrillning.
På måndag inleds rättegången som kan resultera i livstids fängelse för mediemogulen Jimmy Lai, en av de främsta kritikerna av Kinas kommunistparti.
På måndagsmorgonen sände ett reportageteam från RTVE i direktsändning från Santa Justa-stationen och när de filmade några tågvagnar upptäckte reportern att ett par ben med vita joggingskor stack ut mellan två av vagnarna.
På måndagsmötet nådde EU-länderna även en politisk överenskommelse om att framöver kunna införa sanktioner mot personer och andra som anses destabilisera Moldavien.
På måndagsträningen kallade djurgårdarna till möte – och sågade sin egen insats.
På min skola tar inte lärarna en på allvar.
Pampar på rad på SOK:s presskonferens.
Panelen ger sina svar.
”Pang i bygget” får nytt liv 2023 med John Cleese och hans dotter som skapare.
På nyårsafton 2015 kom visartisten och feministen Tina Wilhelmsson ut som gay.
På omkring 20 minuter presenterar Tove Norström och Andreas Hörmark sina absoluta favorit-duos – och var du kan streama filmerna och serierna där de är med.
På område efter område ligger man klart över rikssnittet i undersökningen som bygger på enkätsvar.
På området finns i dag ingen bebyggelse alls.
På onsdagen bjöds cirka 120 anställda på fin lunch hos MP bolagen.
På onsdagen den 1 februari hade Humana-aktien rekylerat upp nästan 3 procent till 21,07 kronor.
På onsdagen hölls ett möte där knappt 40 personer engagerade inom ridsporten på något sätt deltog för att diskutera vad som kan föra sporten framåt.
På onsdagen meddelade Länsstyrelsen Dalarna att kräftfiskeförbud införs där fram till och med december 2025.
På onsdagen sköts två män vid pendeltågsstationen i Jordbro, varav en avled av sina skador.
På onsdagen stod hans hustru tillsammans med tidigare kollegor utanför Tygelsjöanstalten för att manifestera sitt stöd för hans kamp.
På onsdagen tog turerna kring Stockholms pendeltågstrafik en ny vändning när Arbetsmiljöverket beslutade att upphäva skyddsstoppet mot ensamarbete på tågen, som facken ST Pendeln och Seko lade i måndags.
På onsdagskvällen höll HV71 årsmöte.
På onsdagskvällen var det REKO-rings utlämning i Värnamo inför påskhelgen.
På onsdag väntar ny bortamatch för IFK, då mot FC Honka på Hagalunds idrottsplats i Esbo.
På pallen fick hon sällskap av Maja Dahlqvist och Emma Ribom, som blev tvåa respektive trea.
På plats konstaterades att det varken var frågan om någon explosion eller brand.
På presskonferensen efteråt erkänner hon att hon var nervös.
På pressträffen, där valprogrammet presenterades, framkom det dock att inte alla av partiets kandidater skriver under på den partilinjen.
Parallellt har Socialstyrelsen fått i uppdrag att ta fram förslag till en nationell plan för hur vi långsiktigt ska minska bristen på disponibla vårdplatser.
Parametrar som blodtyp, vikt och medicinska faktorer spelar en avgörande roll i bedömningen.
På räntemarknaden sjönk den amerikanska tioåringen 2 punkter till 3,72 procent.
Paraplyorganisationen Islamiska Shiasamfunden i Sverige (ISS) utredde det inträffade, frös medlemskapet och stoppade bidragen för tolv utpekade församlingar.
På rekordtid brakade Sverige för en generation sedan ner i den djupaste krisen sedan trettiotalet.
Paret bor i dag i Jönköping och det råder väl delade meningar huruvida de kommer flytta till den nya bostaden när den väl blir klar.
Paret förlovade sig tidigare i år.
Paret gifte sig 2013 och har två barn tillsammans.
Pareto höjer till 285 kr från tidigare 230) kr.
Pareto Securities mäklade på måndagen en post på 500.000 aktier i bioteknikbolaget Genovis inbördes till kursen 53,25 kronor per aktie.
Paret separerade innan det andra barnet föddes och skilde sig 2016.
Pargasbon Charles Isakssons bogseringsbil har anlänt från Åland till Pargas.
Pargas IF ordnade i måndags sitt valmöte och premierade förtjänstfulla idrottare och funktionärer vid en tillställning i Pargas stadshus.
Paris Saint-Germain har vunnit ligan för elfte gången, fler än någon annan klubb i Frankrike.
Pär Ivar Jogstad har inte alltid kunnat hålla igen, men som helhet är rummet en upplevelse att vandra runt i.
Parkeringsplatserna utanför Huskvarna Folkets Park går åt snabbt.
Parterna har för en dialog under en längre tid och klubben har även hört av sig till ”Peking” gällande högerbacken.
Partiet är det enda i Rättvik som tvingats ersätta ledamöter i fullmäktige denna mandatperiod.
Partiet och många utomstående bedömare anser att hanteringen är en häxjakt och att anklagelserna i hög grad är politiskt motiverade.
På säkerhetsavdelningen Fenix hamnar fångar med extra hög risk för våldsbrott eller fritagning.
På samma gång är kineserna världsledande när det gäller förnybar energi.
På samma sätt är frågor kring ansvar, säkerhet och etik oerhört centrala inom AI-utvecklingen, och har varit fokus för många forskargrupper och organisationer i flera år.
På Santiago Bernabéu sjungs hans namn ljudligt, på planen har han gjort tolv ligamål på 14 matcher samt utsetts till matchens lirare i åtta av dessa.
På så sätt kan vi genomföra nödvändiga förstärkningar av vårt elnät och säkra flödet av el genom hela Sverige.
På så sätt ökar vi incitamenten för företagen att fasa ut F-gas ur sin produktion och satsa på forskning och för att hitta hållbarare alternativ – utan att samtidigt sätta krokben för utfasningen av rysk gas.
På så vis är tanken att man antingen ska kunna starta eget eller knyta kontakter för anställning.
På SDP:s valvaka på partiets egen Folkan i Ekenäs bjöds det på knackkorv och chips medan valresultatet projicerades på väggen.
På sig hade då mannen både amfetamin och två knivar, en i sin ryggsäck och en i byxfickan.
På sin hemsida efterfrågade polisen om tips, iakttagelser och övrig information om försvinnandet, som inträffade i Värnamo.
På Sipris lista över världens största vapenexportörer 2018–2022 placerar sig Sverige på 13:e plats.
På sistone har det blivit mycket squash för René Lindberg.
På snart 70 år har hon knappt varit sjukskriven för förkylning så vitt hon kan minnas.
På Söder bodde de i en etta, nu har de betydligt större yta.
På söndagar spelar barn mellan 5 och 7 år fotboll i Horndals gympasal.
På söndagen beslutade researrangörerna Apollo och Ving att ställa in alla resor som var inbokade under dagen till de drabbade områdena.
På söndagen firas Flottans dag i ett inlägg på sin Telegram-kanal, ex-president och numera vice ordförande i det ryska säkerhetsrådet, den ryska flottan.
På söndagen går skid-VM i Planica i mål och ännu består den svenska medaljtorkan på herrsidan.
På söndagen kommer uppgifter om att Iran nu har gripit över ett hundratal personer misstänkta för inblandning i giftattackerna, rapporterar TT.
På söndagen riktades en större hackerattack mot flera svenska myndigheter och stora företag.
På söndagen samlades hundratals personer utanför huset där skjutningen skedde och skanderade ”Black lives matter” och ”Rättvisa för Ralph”.
På söndagen uteblev däremot de svenska framgångarna.
På söndag går Spanien till val.
På söndag tar Arsenal emot Manchester United på Emirates Stadium, och då är frågan om några av supportrarna kommer att lämna arenan i förtid.
På söndag tar Liverpool emot Tottenham hemma på Anfield.
På spanska nyttjar jag i alla fall dagligen beroende på tid på dygnet.
Passa på folket och njut sen av det ni odlat fram.
Pasteller och klara färger dominerar färgskalan och framhäver filmens lekfulla ton, och nyhetsklipp fungerar som markörer för den politiska utvecklingen i USA.
På Stockholmsbörsen tappar aktien i spåren av en rekommendationssänkning från SEB som tar fasta på bankens it-problem.
På superettans upptaktsträff på måndagen fick Rauschenberg frågan hur laget ska hålla sig kvar i serien.
På svenska börsen hittades storbankerna på nedgångar kring 3-5 procent, med Swedbank värst drabbad och Nordea lättast drabbad.
På sydöstra sidan om väg 152, strax söder om Hillerstorp och i närheten av Ågårds camping, finns ett stort område som planeras för att omvandlas till industrimark.
På tal om vin, Valenciaregionen och DO Utiel-Requena så går höstens vinresa till dessa trakter.
Patentansökningarna har gjorts av försvarsuniversitet och institutioner som tillhör kommunistpartiets militär, kan SvD avslöja.
Patientavgifterna beslutas av regionfullmäktige och varierar mellan regionerna.
På TikTok har Saga Carlsson, som går i nian, sett klipp från andra platser runt om i landet där A-traktorentusiaster har gått samman i rullande luciatåg.
På tio år ska antalet passagerare nästintill fördubblas.
På tisdagen fortsatte rättegången om det misstänkta mordet vid Kristinaplan.
På tisdagen inträffade det en singelolycka med en traktor på väg 2703 mellan Uddetorp och Tveta.
På tisdagen kom seger nummer fyra i rad i division 3 Dalarna dam i fotboll, efter 5–2 (3–0) hemma mot serieledande Smedjebacken.
På tisdagen konstaterade ECB i sin undersökning av banker utlåning att kreditvillkoren för företag har stramats åt ytterligare under första kvartalet.
På tisdagen mötte laget Hultagård borta och tog ännu en seger.
På tisdagen påbörjades arbetet med brunnskaret, vilket förövrigt är ritat av dåvarande stadsarkitekt Frans Ekelund.
På tisdagen rasar elpriserna ner till nästan noll – och det i hela landet.
På tisdagen ska allt vara skinande rent.
På tisdagen twittrade ordföranden i justitieutskotten (SD) att gängkriminaliteten är ett importerat problem och att ”svenskarna är på väg att bli en minoritet i sitt eget land”.
På tisdagen vid lunchtid fick passageraren Anne Vikstrand och alla andra i 41:ans buss kliva av – på motorvägen.
På tisdag inleds rättegången mot de två unga män som står åtalade för dödsskjutningen på i Artillerigatan en solig söndagseftermiddag i maj.
På tisdag nästa vecka blir den offentliggjord – och först längre fram är förordningen, där detaljerna kommer att finnas med, att vänta.
På tisdag presenteras resultaten från den senaste omgången, och det är en nervös väntan för en del.
På tisdagseftermiddagen fick räddningstjänsten in ett flertal lam om översvämning i samband med det kraftiga regnet.
På toppen finns en 124 meter hög radio- och tv-mast, utrustad med en vanlig åskledare.
På torsdagen drar den igång igen, kammarmusikfestivalen i Sandviken.
På torsdagen har det varit nya, stora protester i Frankrike mot Emmanuel Macrons pensionsreform.
På torsdagen kom länsstyrelsen ut med beslutet om licensjakt på björn i länet 2023.
På torsdagen lanserades en ny superliga som ska konkurrera med de befintliga europeiska klubblagsturneringarna.
På torsdagen meddelade polis i delstaten Jalisco att man funnit de fem mördade, med kropparna brända till rester.
På torsdagen träffade LT Center-ledaren Muharrem Demirok i Torvalla.
På torsdag väntar tufft motstånd.
Patrick Björsjö är tillförordnad vd för det börsnoterade Gävleföretaget Mackmyra Svensk Whisky.
Patrik hade förändrats och börjat stalka Annika.
Patrik Karlkvist, 31, är skadad och missar matchen mot Färjestad.
Patrik Kittel och Touchdown fick 76,674 procent av domarna.
Patrik Svedberg Lasse Jansson och Albin Sjöhed som slutman.
Paul Jönsson och Ingela Brickling är Centerpartiets nya frontfigurer i Hörby.
På utbudssidan noteras att USA:s råoljelager steg med 1,6 miljoner fat förra veckan till 480,1 miljoner fat, enligt siffror från det amerikanska energidepartementets statistikavdelning, EIA.
På utrikesdepartementets hemsida står att läsa att risken för terroristattentat i Sverige höjts från ”legitimt” till ”prioriterat”.
På vägar med en fil måste de hålla ett avstånd på minst en och en halv meter.
På vägen dit besegrade de bland annat världselvan Belgien.
På väg mot ett insparksfirande inför studiestarten stöter tidningen på två studenter; Maja Winberg och Anna Strömbäck.
Påven och Zelenskyj pratade om situationen i Ukraina och berörde både humanitära och politiska frågor, enligt nyhetsbyrån.
På X anklagade han statsminister Ulf Kristersson för att legitimera pedofili genom att stötta Stockholm Pride.
Peder Björk (S) och skisser på hur en industrietablering skulle kunna se ut på Torsboda nord där samråd för detaljplanen inleddes 11 maj 2023.
Pehlivans senaste bok anklagade tidigare inrikesminister, Suleyman Soylu, för att ha kopplingar till den turkiska maffian, vilket Soyul har förnekat.
Pengarna är öronmärkta för det tyska språket.
Pengarna ska betalas ut i vår.
Pensionären Åke sitter i fåtöljen i sitt vardagsrum och från köket hörs väggklockans tickande.
Pensionsbolaget Alectas ordförande Ingrid Bonde lämnar sin post med omedelbar verkan, enligt ett pressmeddelande.
Pensionsjätten Alecta var storägare i SVB och hade dessutom investerat 3,2 miljarder kronor i Signature Bank, enligt Dagens industri.
Pensionssystemet är uppbyggt så att vi, var och en, tjänar ihop till vår egen allmänna pension under vårt arbetsliv.
Pentagon har ställt ett antal villkor inför frisläppandet.
Pentagonläckan: Kina nobbade vapenaffär med ryska privatmilisen.
Pernilla lyckades öka sina helhetspoäng med hela sju poäng.
Pernilla Wahlgrens husdrömmar får plats i ett eget tv-program.
Perry är mest känd som den sarkastiska karaktären Chandler Bing i succéserien ”Vänner”.
Personalen välkomnar kunder till Sveriges första Motonetvaruhus i Sundsvall.
Personal från Spanien, Storbritannien, Förenade Arabemiraten och Qatar hjälper till i räddningsarbetet i rasmassorna efter jordbävningen i Marocko, enligt landets inrikesdepartementet, rapporterar TT.
”Personal inom institutionsvården är särskilt utsatta för hot och våld”, säger Sofia Wikman, profesor i kriminologi vid Högskolan i Gävle.
Personal som tvingas släcka bränder med tillfälliga och kortsiktiga lösningar.
Person befaras död efter att grävmaskin gått genom isen utanför Örnsköldsvik • Fallolycka i Nacka.
Personbilen har snurrat runt och hamnat i motsatt körriktning.
Personerna i bilarna ska ha klarat sig utan skador.
Personligen bor jag 100 mil från Övik, men åker likt förbannat på flera matcher per år, samt samtliga matcher i södra Sverige.
Per Svensson börjar närma sig comeback och planen är att han ska spela mot Malmö till veckan.
Petades i Häcken: ”Jag är på rätt sida nu”
Pete Davidson och Joe Pesci i tv-serien ”Bupkis”.
Peter Abrahamsson fick göra två svettiga räddningar i en av Klaksviks omställningar.
Peter Alséns Habo Hobby erbjuder det mesta för den som har ett intresse för det tekniska.
Peter Flamberg i 9C har vetat länge att han skulle välja Naturvetenskapliga programmet.
Peter Gerhardsson, 63, har lett damlandslaget sedan 2017.
Petra Lundh blir den viktigaste chefen för poliserna i Sverige.
PFAS-skandalen i Ronneby har satt ljuset på en av de allvarligaste miljöolyckorna i Sveriges moderna historia.
Phak Kao Klai är ytterligare en av huvudkrafterna i valet.
Philadelphia inledde starkt.
Phil Foden tillsammans med Erling Haaland.
Pirr använder AI för att skapa erotiska berättelser.
PISA är en internationell studie som undersöker 15-åringars kunskaper inom läsförståelse, matematik och naturvetenskap där över 81 länder deltar.
Pita Limjaroenrat, ledare för segrande partiet Kao Klai.
Pitias stod för ett spelmål, ett straffmål (efter att han själv blivit fälld) och ett frisparksmål när FFK gick upp till 3–0 i hemmamatchen mot Trollhättan Syrianska.
Planen var att Tommy Körberg skulle komma till Huskvarna Folkets park den 5 augusti – men nu tvingas han ställa in sin sommarturné på grund av sjukdom.
Planen var istället att söndagens möte med AIK skulle bli smålänningarnas första match för säsongen på sin rätta hemmaplan.
Planeringen inför höstens tre spelningar är dock redan igång och för jazzälskarna tjuvstartar hösten redan den 11 augusti.
Planerna om fortsatta diskussioner kommer efter att Ryssland tidigare meddelat att man bara kommer att gå med på en förlängning om ryska jordbruksproducenters intressen tas i beaktande.
Planerna på de nya elbilarna kommer i en tid när biltillverkare kämpar för att behålla köpare, vars köpkraft har minskat i tider av inflation.
Planerna på en stor skånsk visningsby för villor i Eslöv går vidare.
Plataner är träd som klarar lite varmare klimat.
Platonov själv är ångerfull.
Plattformen var belägrad hela eftermötet med bekymrade, som sökte och erhöll nåd.
Plaza de toros de Fuengirola har plats för 4.029 åskådare.
Plogningen har sinkats av den hårda vinden och på onsdagen väntas ytterligare nederbörd.
Plus Alexandra Sander som hoppas på en plats och många kurskamrater på Vetlanda lärcentrum.
Plus en stor genomgång av investmentbolagen med tonvikt på rapportaktuella Industrivärden.
Podden uppmärksammar, lyfter och synliggör den diskriminering funktionshindrade ständigt får uppleva.
Pojken har erkänt och uppgett att syftet varit att döda mannen.
Pojken kände en släkting till flickan men hade bara pratat med henne någon gång.
Pojkens mamma skadades allvarligt i attacken.
Polackerna om lottningen: ”Det var en skön känsla att få Djurgården”
Polen är de stora dominanterna i speedwayvärlden, att köra är därför mycket viktigt.
Polen har häktat en belarusier som misstänks för att ha varit del av ett “ryskt spionnätverk”.
Polen och Spanien har avskaffat momsen på baslivsmedel och nu går Portugal samma väg.
Polens försvarsminister Mariusz Blaszczak har tidigare beordrat förstärkning till gränsen som vetter mot Belarus.
Polisen anträffade en stulen bil på en parkering i Brunn på Ingarö på måndagskvällen.
Polisen anträffade honom senare och då uppträdde han på ett sådant sätt att vi bakspårade honom, säger polisens presstalesperson Ola Österling.
Polisen arbetar fortfarande med att bedöma omfattningen på det sexuella våld som begicks utöver dödandet.
Polisen är på plats i Uppsala efter en skottlossning mot en fastighet under tisdagskvällen.
Polisen bekräftade att man letade efter fler gärningspersoner.
Polisen bekräftar att man inte misstänker något brott i fallet med de döda havsörnarna som hittades i Rimito i april.
Polisen bekräftar även uppgifterna att en person skadats allvarligt.
Polisen beskrev inledningsvis händelsen som ett brandattentat, men nu är man inte lika säker.
Polisen delar in Sveriges utsatta områden i tre kategorier.
Polisen: ”Det börjar med bikinibilder – ett halvår senare handlar det om ren porr”
Polisen fick kännedom om intrånget i fredags, den 4 augusti.
Polisen fick under fredagen rycka ut till en skola sedan en elev gått bärsärkagång och blivit våldsam.
Polisen har alltid varit dålig på att stötta sina anställda, säger han.
Polisen har anmält uppgifterna om att flera personer inom myndigheten, däribland rikspolischefen Anders Thornberg, känt till att tidigare polischef Mats Löfving var självmordsbenägen.
Polisen har ännu inte gripit någon misstänkt för dådet.
Polisen har även publicerat bilder på gripna italienare.
Polisen har dock inte bekräftat om det finns något samband mellan kvinnan och kriminella nätverk.
Polisen har fått det allt svårare att hitta lämpliga hästar för att bli polishästar, rapporterar Ekot.
Polisen har spärrat av skogsområdet där den avlidne mannen hittades.
”Polisen har tyvärr tvingats stänga 137 affärer och 18 restauranger som inte hörsammat tidigare varningar” gällande klädreglerna, sade polisen talesperson Said Montazerolmahdi, enligt den iranska nyhetsbyrån Taznim.
Polisen har under hela utredningen varit väldigt fåordig med detaljer.
Polisen har upprättat en anmälan om brand utan misstanke om brott.
Polisen har upprättat en anmälan om skadegörelse.
Polisen i Mora jobbar mot narkotika samt våld via digitala plattformar.
Polisen kan inte säga hur kraftig explosionen var.
Polisen kommer att få befogenhet både när det gäller kroppsvisitation och genomsökning av fordon som man inte har i dag, säger Strömmer.
Polisen kommer att hålla förhör med den misstänkta mannen.
Polisen larmades sent på eftermiddagen till Hisingen i Göteborg, där två personer setts begå ett brott.
Polisen larmades till nordväst om Stockholm under kvällen med anledning av ett misstänkt farligt föremål.
Polisen larmades till platsen strax före klockan 19 på lördagen av boende som trodde sig ha hört smällare eller fyrverkerier i området.
Polisen Lennart Karlsson tycker att det är viktigt att öka medvetenheten kring hur droghandeln till stor del bidrar till de kriminella nätverken.
Polisen manar till att inte skrämma medmänniskor i onödan.
Polisen misstänker att överfallet troligtvis var ett våldtäktsförsök.
Polisen och tullen börjar efter detta, som under rättegången kallades en slumpmässig händelse, kartlägga de två personernas resebeteenden och det som åklagaren kallar hemliga tvångsmedel riktades mot en av personerna.
Polisen om gripandet i Texas: "Gömde sig under tvätt"
Polisen säger att gripandena har koppling till andra utredningar i andra delar av landet.
Polisens hästar behöver vara lugna och stabila i svåra situationer.
Polisens kamp mot gängkriminaliteten intensifieras över landet.
Polisen skrev en anmälan till sociala myndigheter under natten efter att man påträffat berusade ungdomar i anslutning till en kraschad A-traktor.
Polisen skriver på sin hemsida att man söker vittnesuppgifter till en händelse som ska ha skett på Kyrkogatan 29 maj.
Polisen skulle kontrollera en bil i Sätra strax efter midnatt.
Polisen som kom till platsen konstaterade att rutor på bilen var krossade och orsaken till detta var troligtvis skottlossning.
Polisens tekniker på plats under fredagseftermiddagen.
Polisen uppmanar alla som kan ha sett flickan att höra av sig via nödnumret 112.
Polisen uppmanar den som ser mannen att ringa nödnumret 112.
Polisen utreder krocken som vårdslöhet i trafik.
Polisen valde att informera kommunledningen om detta via mejl.
Poliser har vaktat utanför synagogan i Malmö.
Poliser i USA tog fast en ung man i hans hem.
Poliserna har tagit fast dem.
Poliserna ska ha sagt att motivet var att Moret deltagit i de stora franska protesterna mot förändringar av pensionerna den senaste tiden.
Poliserna tog paret i tisdags.
Poliserna undersöker platsen där en man sköts ihjäl i fredags.
Poliser som jobbar efter mordet i Västberga.
Polisinrättningen i Sydvästra Finland undersöker ett händelseförlopp i Salo på fredagen där en man misstänks för olaga hot, skadegörelse och tredska mot polis.
Polisinsatsen i Södertälje.
Polis larm om en misstänkt bomb, enligt källor till Le Parisien.
Polis på plats vid Ica Trumpeten efter det misstänkta rånförsöket.
Polis, räddningstjänst och ambulans har larmats till platsen.
Polisutredningen är pågående.
Polisutredningen lades ner, men Rydman tvingades ändå lämna partiet och gick senare över till Sannfinländarna.
Politico Europe spekulerar i att den 47-årige belgaren kan tänkas kandidera till EU-parlamentet som toppnamn för Europas liberaler – och därmed gå in i kampen om von der Leyens arbete.
Politikens uppgift är att främja möjligheterna och skapa förutsättningar för alla människors rätta att utforma sin livsresa utan statliga pekpinnar och detaljstyrning.
Politiker i kommunernas socialnämnder är ofta helt i händerna på socialtjänstens utredare.
Politikerna har beslutat enligt skolledningens förslag.
Politiker om svenskt vinter-OS: ”Intressant”
Politiker/tjänstemän från kommunen som kan svara på våra frågor är mycket välkomna till mötet.
Politiker vill riva omtyckta grillen: ”Den är mitt liv”
”Politiska krafter påverkar grundlagen destruktivt”
Pontus, 28, jobbar på 120 meters höjd: ”Man får lite puls”
Pontus Engblom på cykeln med backen Rasmus Lindkvist bredvid sig.
Pontus Jansson nickade in 1-0 till Malmö FF i segermatchen mot Halmstad.
Pontus Klar, som var en friluftsmänniska och älskade fiske, hade varit i familjens sommarstuga i Hälsingland under fyra dygn och kom hem till sitt hus på morgonen den 26 juni.
Portugisen anklagade domaren för att ha haft ett privat samtal med Barca-tränaren Frank Rijkard under pausvilan, ett påstående han saknade bevis för.
Postcovid har visat att virusinfektioner kan vålla kronisk sjukdom, menar Pulitzerprisade vetenskapsjournalisten Ed Yong: ME-sjuka kan nu vara på väg att få ett efterlängtat erkännande.
”Power couples” talar man om, när två högutbildade bildar familj tillsammans.
Praliner kommer och går.
Precis som de flesta andra skrattade han åt dråpligheterna i Cornelis Vreeswijks odödliga sommarkollo-visa, men han hörde också något annat.
Precis som i poker går det att syna eller höja.
”Precis som kvinnor ska känna igenom sina bröst regelbundet så bör män känna på sina testiklar”, säger Helena Torsler Andersson på Cancerfonden.
Preliminärt ska salongen vara på plats i Läkerolbyggnaden i november 2023.
Premier League, BBC, Match of the day och Gary Lineker är bland det viktigaste de har i landet.
Premo levererar morgontidningar i Storstockholm året om och erbjuder utöver detta leveranser av e-handelsvaror både på dag och på kvällstid.
President Biden fick också en fråga om Tyskland tvingat honom att ändra sig och skicka stridsvagnar.
Presidenten anklagade i vintras "horder" av migranter från Afrika söder om Sahara för att vilja ändra Tunisiens demografi.
Presidentens son Hunter Biden efter ett framträdande i domstol i Washington i juli.
”Presidenterna diskuterar det aktuella läget i det anfallskrig som Ryssland inledde för elva månader sedan, Finlands politiska och materiella stöd till Ukraina och Ukrainas strävanden att uppnå en rättvis fred”, står det i pressmeddelandet.
Presidentkandidaten och miljöaktivisten Yaku Pérez hälsar på en anhängare i Quito under ett valkampanjsbesök i torsdags.
Presidenttiteln är i allra högsta grad ett påhittat ämbete men ändå – det hon säger och gör syns.
Presidentvalet hålls den 28 januari 2024.
President Zelenskyj håller presskonferens på Natotoppmötet i Vilnius.
”Prestanda” handlar om mer än bara hästkrafter och fart.
Priestley är också aktuell med en dokumentär om Harold Ballard, NHL-laget Torontos omstridde ägare på 1970-talet.
Prigozjins irritation mot ryska försvarschefen Valerij Gerasimov och försvarsministern Sergej Sjojgu lever dock kvar.
Prigozjins utspel kommer dagen efter att Ukrainas president Zelenskyj hintat om att ett tillbakadragande från staden kan vara möjligt.
Priserna har då sjunkit med nio procent.
Priserna stiger, jag kanske har råd, men de som är fattiga har inte råd, förklarar Basel Alsourani.
Priset blev 1 600 000 kronor och de nya ägarna tog över huset i oktober 2023.
Priset blev 1 900 000 kronor och den nya ägaren tog över huset i april 2023.
Priset blev 210 000 kronor och de nya ägarna tog över huset i november 2023.
Priset blev 2 775 000 kronor och de nya ägarna tog över huset i februari 2023.
Priset delas ut i kategorierna god arkitektur, god byggnadsvård och god livsmiljö, samt det stora stadsbyggnadspriset.
Priset för dessa skattesänkningar betalas framförallt av de som arbetar i välfärden.
Priset ska gå till personer som arbetar ideellt med ungdomsverksamhet.
Prisökningen hör bland annat ihop med inflationen, förklarar de.
Pristagarna kommer att firas i samband med nationaldagsfirandet där de också kommer ta emot sitt pris på 10 000 kronor var.
Privata företag har inget samhällsansvar så i det tuffa ekonomiska läget som råder måste istället politiken leta efter möjligheter att dämpa den ekonomiska smällen för var och en.
Problemen med post-covid-symtom ger inte med sig, och lagkaptenen meddelar på söndagskvällen att han inte kommer spela, på obestämd tid.
Problemen varierar från svårigheter att finna fasta bostäder, till försämrad tillgång till grundläggande tjänster som hälsovård och rent vatten.
Problemet är att det osannolika till sist blir förutsägbart, skriver Kristina Lindquist.
Problemet med övergreppsmaterial på barn som sprids på nätet är omfattande.
Problemet var att de inte tecknat några fiskekort, vilket innebär att de begick tjuvfiske.
Processen handlar om sonen Hunter Bidens affärer.
Producenten Jennie Lagerström berättar om musikalen som Teatertolvan ska jobba med under nästa år.
Produkten innehåller även för höga halter av ämnet PAH (Polycykliska Aromatiska Kolväten).
Produkter med ett starkt varumärke har välsignelsen och förbannelsen att allt som förknippas med namnet är av betydelse.
Professor sågar förslaget om munkavle på politiker: ”Man kan inte hitta på egna regler”
PRO-föreningar som deltog var: Forsbacka, Gävle-Ettan, Gävle-Söder, Hamrånge, Hille, Norrsundet, Sätra och Valbo.
• Prognos 2024: Lantbrukets intäkter kommer stabiliseras och bedöms för några sektorer öka något.
Programledare är Jesper Rönndahl och Farah Abadi.
Programledarna kommer att äta enkel mat från personalserveringen, samma som serveras till alla som jobbar med ”Musikhjälpen”.
Programmet blir helt enkelt bättre och bättre, säger Felix Herngren.
Programmet gästas av flera experter under säsongens gång, bland andra Fredrik Lindström, Mona Sahlin, Thomas Bodström och Mattias A. Klum.
PRO Hamrånge har haft årsmöte, dit före detta politikern Åsa Lindestam, nu ordförande för PRO, inbjudits.
Projektets centrala mål är att effektivisera skyddet av den marina miljön och främja en hållbar användning av naturresurserna i Finlands havs- och kustområden.
Pro-kören under ledning av Ulrika Olsson tog plats på scen och framförde stämningsfulla låtar, Flyttfåglarna, We´ll Meet Again och Gabriellas Sång.
Propaganda på bio och nya lagar • Expert: ”Behövs för att ersätta förluster och möjliggöra rotation.”
Propositionen kommer sätta riktningen för svensk forskning och innovation de kommande åren.
Protesten gav ingenting utan resultaten kvarstod.
Provinsdomstolen fann det styrkt att de tre dömda männen försökt utpressa en företagare och när tidsfristen som de satt gick ut placerade de en kraftig sprängladdning utanför mannens hus, medvetna om att han var hemma med sin fru och deras två barn.
Provinsens jordbruksorganisation Asaja beskriver det som att gå från ”dramatisk” till ”katastrofal”.
PSG har tagit kommandot med sex poäng och vann klart – 3–0 – det första mötet med Milan hemma på Parc des Princes i senaste omgången.
PSOE och Sumar har också åtagit sig att främja minskningen av inrikesflygningar på mindre än 2,5 timmar, när det finns alternativ tågresa.
Psykiatern Åsa Nilsonne tycker att psykofarmaka skrivs ut allt för lättvindigt och används allt för länge.
Psykologen fick 2010 ett strafföreläggande på 5 000 kronor i böter för köp av sexuell tjänst.
Psykologen filmade även sig själv i kläder som exponerade mer av kroppen än vad som enligt HSAN kan anses vara lämpligt i vårdsammanhang.
Psykolog: Så blir du ”likeable” – och ditt bästa jag • Vanligaste misstagen att undvika.
Publiken buar ut laget efter svaga resultat • Cifuentes: ”Det här är ett långsiktigt projekt.”
Publiken jublade när partiets ordförande Riikka Purra gick upp på scenen.
Publikt så får du det du betalar för på Valderrama.
Publikvärdarna Johan Olofsson och Tobbe Johansson har knappt tid att prata, så strid är strömmen av nya besökare som vill kvittera ut sina gratisbiljetter i entrén till Malmö arena.
”Putin lovade att överväga alla frågor (till tv-sändningen) den 14 december.
Putin under sitt årliga nyårstal.
Qinwen Zheng, 21, har vunnit sin första stora titel, gjort reklam för McDonalds, charmat världen med ett sångnummer – och klättrat upp till topp 20 i världen på rankningen.
Quartiers Properties planerar att Boho Club ska utökas med fler hotellrum, restauranger och faciliteter.
Quasimodo försöker rädda henne genom att ge henne skydd i katedralen.
Quinn Hughes och J.T. Miller gjorde ett mål och två assist vardera.
Raceweek arrangeras – hoppas på större intresse: ”Kommer bjuda på bra racing”
Räddningsarbetare i Nigeria letar efter fler än 70 människor som saknas efter en båtolycka i en flod i de östra delarna av landet i helgen.
Räddningsarbetarna kämpar nu mot klockan.
Räddningsinsatserna har försvårats av fortsatta skyfall.
Räddningstjänsten bekämpar bränderna med helikoptrar och personal från flera brandstationer och prognosen säger att branden i Ljusdal kan brinna i flera dagar.
Räddningstjänsten fick på söndagsmorgonen släcka en kraftig brand i ett flerfamiljshus på Elisetorpsvägen i Arlöv.
Räddningstjänsten har bland annat undersökt om det finns något ytterligare som kan rasa.
Räddningstjänsten jobbar nu med att skydda intilliggande byggnader.
Räddningstjänsten larmades en adress i Höör på söndagskvällen.
Räddningstjänsten larmades klockan 00.45 och kom fram till en fullt utvecklad brand.
Räddningstjänsten larmades om branden vid 19-tiden.
Räddningstjänsten larmades till platsen.
Räddningstjänsten larmades ut till Lännerstasundet mitt i natten.
Räddningstjänsten larmas till en lägenhetsbrand i Huskvarna – kort därpå inträffar en olycka in närheten.
Räddningstjänsten och ambulans larmades till platsen.
Räddningstjänsten på plats.
Räddningsverket larmades till platsen klockan 12.30 på eftermiddagen då det upptäcktes att en stor mängd vatten…
Räddningsverket ryckte ut på tisdagen då man fick meddelande om en sälunge på stranden vid Silversands campingområde i Hangö.
Radion kommer om en liten stund och familjen är samlad.
Raidoprofilen Kalle Lind tar sin föreställning "Snedtänkt med Kalle Lind & Co" ut i landet i höst.
Raisian säger vidare att de under den tiden måste gå en ”professionell etisk utbildning” och är förbjudna att lämna landet.
Räkenskapens dag, eller domedagen, väcker inga muntra associationer hos alla svenska bolånetagare som fått se ränteutgifterna skena i takt med Riksbankens räntehöjningar.
Rånare band fast Bruna Biancardis föräldrar och frågade efter hennes och Neymars nyfödda dotter.
Räntehöjningarna har ännu inte fått full effekt.
Rapparen, som är i 25-årsåldern och kopplas till Bronätverket, ska ha gett skytten i uppdrag att döda pojken.
Rapporten från SNS pekar på att införandet av de utökade hygienrutiner som rekommenderades inom äldreomsorgen försvårades av att basala hygienrutiner inte alltid följdes före pandemin.
Rapporterande investmentbanken Morgan Stanley slog analytikernas förväntningar både gällande omsättning och vinst.
Raseriet, folkstormen för att stå upp emot ondskan, den uteblev ju.
Raset inträffade på förmiddagen och åtminstone ett par anställda befann sig i samma rum, dock inte där taket rasade, berättar Catharina Hammarskiöld, museets kommunikationschef.
Rasmus Koberg Christiansen förklarar att det kan låta paradoxalt, men att det bara är tillåtet att röka tyngre droger som heroin och kokain.
Rasmus Sandin, Alexander Nylander, Jakob Silfverberg, Lucas Raymond och Jonatan Berggren har alla tackat ja till att spela turneringen.
Rättad: I en tidigare version fanns fel beteckning i rubriken av verket.
Rätta mig om jag har fel.
Rätt är 1–0 till Öster.
Rättegången i Södertörns tingsrätt kommer pågå i tio till tolv dagar och avslutas i maj.
Rättegångssalen i en högsäkerhetsdomstol i Bryssel.
Rättfärdighetens frukt ska vara frid, och rättfärdighetens verk vara ro och trygghet för evigt.
"Rätt man för rätt tid" – Recep Tayyips Erdogans valslogan blev ett vinnande koncept.
Rättsliga rådet har kommit med sitt utlåtande.
Rätt svar tipsfrågorna: 1. 2) Tjeckien, 2.2) Civilminister.
Razzia genomfördes vid en adress på Hornsgatan på Södermalm vid halv tvåtiden och med hjälp av bland annat en stegbil och uppsågat fönster tog sig styrkan in i en lägenhet där mannen sedan kunde gripas.
Rebecca Roos arbetade som utredare när en rånvåg svepte in över Hedemora för drygt tre år sedan.
Rebecca Ståhlberg börjar med att sätta på Ponyo en krage.
Redaktionen är sedan länge erkända gottegrisar.
Redan 2015, när paret separerade, inleddes de familjerättsliga tvisterna.
Redan i juni börjar ändringarna gälla enligt förslaget.
Redan i trappan ner till gamla Tingshusets gamla biograflokal står det klart att det är en plats där det händer saker.
Redan när förslaget lades fram i vintras fanns kritiker som pekade på att SBB i stället borde använda pengarna till att städa upp i bolagets finanser.
Redan på fredag kan han vara redo för debut.
Redan som liten hade jag ett stort intresse av att teckna och måla.
Redan som nioåring gjorde han sina första erfarenheter med droger.
Redan tidigare har en namninsamling gjorts för att få till stånd en folkomröstning, men den godkändes inte av kommunledningen.
Rederiet skriver också att det fjärde kvartalet har börjat med volymer i nivå med pre-pandeminivåer.
Redovisning av besparingen har inte gjorts offentlig.
Reflektion: Punkterna 1 och 2 strider mot hjärnforskningen (se Martin Ingvar, John Hatties, samt Vygotskijs efterföljares erfarenheter.
Regeringen beslutade om sänkt skatt på fordonsbränsle i budgeten för 2024, men lät energiskatten ligga oförändrad.
Regeringen bör arbeta för en förändring, skriver Per Nordenstam, vd för Sobona, kommunala företagens arbetsgivarorganisation.
Regeringen bör nu prata ihop sig med Socialdemokraterna och helt enkelt besluta att Sverige ska byta till euro genom ett enkelt riksdagsbeslut.
Regeringen föreslår att kärnkraftverk ska kunna byggas på andra ställen än där det finns reaktorer i dag.
Regeringen har inte sett skäl till att ha permanenta Nato-baser på svenskt territorium i fredstid.
Regeringen har presenterat ett åtgärdsprogram för att stoppa mäns våld mot kvinnor.
Regeringen har tidigare aviserat att man vill se en kraftig minskning av den svenska vargstammen, från dagens 450 vargar till 170–270.
Regeringen har vid ett extra regeringssammanträde beslutat om det remitterade förslag om elstöd till företag som EU-kommissionen gav godkännande till i fredags.
Regeringen har visat grov oskicklighet ifråga om elbidraget.
Regeringen måste skjuta till betydligt mer resurser – annars är risken att båda institutionerna kollapsar till följd av den nya kriminalpolitiken.
Regeringen öppnar för kärnkraft på fler platser • Professorer ser framtiden i små reaktorer.
Regeringen överväger nu att sätta in militären.
Regeringen planerar också att införa nya krav för de som ansöker om svenskt medborgarskap.
Regeringens agerande efter koranbränningarna är förståeligt.
Regeringen säger nej till statligt vindkraftsstöd till kommunerna – då prövar energibolagen andra sätt att vinna över motsträviga kommuninvånare.
Regeringen satsar drygt 800 miljoner kronor på energiplanering i den kommande budgeten.
Regeringen tackar för inputen men säger att det är upp till regeringen att avskeda, och utse, generaldirektörer.
Regeringen utser Konjunkturinstitutets tidigare generaldirektör Mats Dillén till särskild utredare för hur nybyggnationen av kärnkraft ska finansieras.
Regeringen vägrar att förhandla fram en ny, bred och långsiktig energiöverenskommelse där alla kända alternativ och aspekter beaktas.
Regeringen vill att personer som kommer i kontakt med papperslösa i yrket, som lärare eller sjukvårdspersonal ska ange dem till polisen eller Migrationsverket.
Regeringen vill skärpa kontaktförbudet, bland annat genom att det ska kunna gälla mycket större områden än i dag.
Regioner och privata vårdföretag måste säkerställa goda och säkra arbetsvillkor för att både behålla och locka fler till yrket.
Region Gävleborg där Sverigedemokraterna är med och styr har exempelvis meddelat att de stoppar sina utbetalningar.
Region Gävleborg lönesatsar på ”alla” yrkeskategorier så de anställda ska nå upp till det så kallade märket på 4,1 procent.
Region Jönköpings län vill ta bort krav på läkarintyg för att beviljas anpassad skolkost vid exempelvis NPF-diagnoser.
Region Jönköping tillsammans flera regioner och kommuner vädjar om mer pengar från staten, eller åtminstone besked om att det kommer, för att undvika nedskärningar i vård, skola och omsorg.
Regionrådet Anton Fenderts (MP) rasade i går mot strejken och menade att lokförarna “tar pendeltågsresenärerna gissla“.
Regionrådet Patrik Stenvard (M) motiverar det med att det är få som tittar, regionen har hårda sparkrav och de verkar, enligt Stenvard, kunna bidra till ett mer ”konfliktfyllt politiskt samtal”.
Region Sörmland har Lex Maria-anmält händelsen till Inspektionen för vård och omsorg (Ivo) och även utrett händelsen.
Region Västernorrland vill satsa på att stärka tandvården i länet.
Rekordet är på plats och ribban är höjd.
Rekordsumma för Mohamed Salah: Varför skulle han tacka nej?
Renard efter debuten: "Så här kan vi inte spela"
Renewcells vd Patrik Lundström har ingen förståelse för kritiken mot hans ledarskap och säger att bolaget kommer att nå sitt viktiga produktionsmål.
Renmarkskommittén skulle i delbetänkandet också ge svar på om rätten att styra över jakten inom samebyarnas områden också ska omfatta jakt på älg.
Rent juridiskt finns det också nyanser att beakta, enligt María Acale, professor i straffrätt.
Rent konkret kan regeringen inte göra så mycket mer än att vädja till företagens välvilja.
Rent vatten blir inte mindre viktigt i tider av krig och konflikter.
Repetitioner pågår till musikalen "Rats of Hamelin", som skrivs och framförs av unga i åldrarna 13-19 år på Eslövs folkhögskola.
Replik till Per-Ola Grönberg (L):”Grattis Sandviken, vi har nu en ansvarstagande och seriös budget”
Rep, spelningar, låtskrivarsessioner och interna konflikter äger rum vid sidan av våldsamma protester och upplopp.
Resans första destination blev huvudstaden Bagdad där EU-delegationen samtalade med regeringsrepresentanter.
Resenärer på Suvarnabhumi-flygplatsen i Bangkok på fredagen.
Resenärer som redan bokat biljetter har fått möjlighet att boka om eller avboka på grund av det oroliga läget.
Respektlöshet mot män i svenska opinionsartiklar ifrågasätts inte längre.
Restaurang där man åker på en "kyss" Legionärerna sjunger i procession Matbudsföretag prickas på nytt ROT-avdrag - finns översättning?
Restauranger med Michelinkockar, chiringuitos, tapasbarer och utflykter till vinproducenter och bodegor är bara några exempel på vad som finns runt hörnet.
Resterande del ska täckas av en företrädesemission.
Resultaten talar emot – men ”Lex Degerfors 2022” kan rädda ”Brännan”.
Resultatet är ”Winnie the Pooh – blood and honey”, som går upp på bio i veckan.
Resultatet av Pirls 2021 presenteras tisdag 16 maj 2023.
Resultatet blir livligt och spännande.
Resultatet kommer av hårt arbete, tuffa beslut, stark kostnadskontroll, lagarbete och envis uthållighet”
Resultatet ses som en stor seger för människorna som lever och verkar i området och för de många klimataktivister och miljöorganisationer som kampanjat för ett stopp det senaste året.
Resultatet ska presenteras i sommar.
Resultatet skrevs till klara 3–0.
Resultatet visar att omkring 30 procent lade över 100 000 kronor på sitt bröllop.
RFSU ser också en tydlig attitydförändring över tid. Till exempel har andelen som anser att kondom är "osexigt" minskat betydligt.
Ribbenvik menar att det inte är hans plats att bedöma vad som ligger bakom och väljer att inte spekulera i beslutet.
Richárd Nagy, 49 år, och Dóra Edina Nagyné Simon, 49 år.
Richard Swartz läser kyrkoårsordningen, dricker espresso och går på söndagsmiddag.
Rickard Nilsson poängterar att både personalen och Anebyborna har en stor del i framgången för restaurang Byn.
Rickard Söderberg: ”Försöker vara styrd av balans istället för prestation”
Ridskolehästen Bingbong får nu galoppera vidare på de evigt gröna ängarna.
Riffet i den sista har också varit en hitsingel redan på 90-talet.
Rikard Jermsten säger att den höga matprisinflationen, som i februari låg på 22 procent, kan förklaras av en rad saker.
Riksbanken har höjt styrräntan rekordsnabbt, från 0 till 3,75 procent på drygt ett år.
”Riksbankens fortsatta åtstramningar medför att räntor med kortare löptid stiger ytterligare i närtid.
Riksbankens nästa räntebesked kommer den 1 februari 2024.
Riksbankens räntesmocka slår hårt mot bolånekunder.
Riksbankschefen Erik Thedéen har konstaterat att den svenska valutan är undervärderad.
Riksdagsförvaltningen hänvisar till den säkerhetsinstruktion som finns för ledamöter och tjänstemän och i den nämns inte Tiktok specifikt.
Riksidrottsförbundets extrainsatta digitala styrelsemöte var snabbt avklarat.
Rikspolischef Anders Thornberg varnade i Ekots Lördagsintervju den gångna helgen för hur den organiserade brottsligheten infiltrerar och korrumperar näringslivet och offentlig sektor i Sverige.
Rikstäckande siffror visar att utvecklingen när det gäller behandling av prostatacancer gått snabbt och att Sverige nu är uppe i den globala toppen när det gäller användning av modern operationsteknik.
Riktigt så illa lär det inte bli, men Chelsea ligger på en minst sagt blygsam tolfte plats i tabellen.
Riktkursen är 535 kronor.
Riktkursen på 141 kronor ligger fast.
Riktkursen sänks till 11:50 från 13 kronor.
Riktkursen sänks till 7:50 från 16:50 kronor.
Ringa narkotikabrott är således ingenting som synts när skolan gjort utdrag ur rektorns belastningsregister.
Rini Hanifah håller upp en bild på sin son, som dog i plankatastrofen i Indonesien.
Risken är stor att de toalettrengöringsmedel många svenskar använder är helt meningslösa och dessutom skadliga för miljön.
Risken är stor att du blir utbränd, visar flera studier.
Risken är stor för en besvikelse när klimatmötet i Dubai går in på sin sista dag.
Risken för skogsbränder är fortsatt extremt hög i delar av Sverige, och inget regn ser ut att vara på väg.
Rita Yousef, som jobbar i området, är lite chockad över att det inträffat just där.
Rivningen av husen på Västergatan i Gislaved är i full gång.
Robert Hedmans Dala-Järna får spela ett dygn senare än det var tänkt i helgen.
Roberto Mancini tar över Saudiarabiens landslag.
Robin Berkhuizen, VD, på Emrahus har en ambition att bygga världens bästa LSS-boende.
Robin Book blev tvåmålsskytt när J-Södra spelade 3–3 borta mot Östersund på lördagen.
Robin Werners dragkaraktär Elecktra gör sig i ordning.
Roboten Kalle är ett samarbete mellan Aaltouniversitetet och Hanaholmen, kulturcentrum…
Röda och blåa lampor blinkade i takt med partymusiken.
Rodri placerade in segermålet i finalen mot Inter i mitten av andra halvlek.
Roger erbjuder både paketleveranser genom Budbee, Postnord, DHL och Bring samt även en spelbutik.
Röj bort sly i vägrenen så att skogsbilvägarna hålls öppna och skapar brandgator i landskapet.
Röken kom från en mellanvägg inne i restauranglokalen.
Röken tros dock inte bli lika kännbar för människor i Europa som den varit i Nordamerika, eftersom den färdas på en högre höjd.
Rök stiger från området runt Nassersjukhuset i Khan Yunis.
Rök stiger från Sudans huvudstad Khartoum tidigare i April.
Rolf Olov Gudmunds, 67 år, är ny ägare till fastigheten på Hönsarvsgatan 39 i Borlänge.
Rollen EU-ambassadör kan ses som regeringskansliets förlängda arm i Bryssel.
Rollerna på hög politisk nivå upphörde sedan abrupt 1998 när Axels riksdagsuppdrag löpte ut samtidigt som hans andra fru gick bort i cancer.
Rollistan till Viaplay-serien baserad på Viveca Stens bokserie om Åremorden är stjärnspäckad.
Roman, 27, uppskattar musiken och säger att det ger soldaterna en moralboost.
Romina Pourmohktari (L) är klimat- och miljöminister.
Ronaldo tillsammans med förra agenten Jorge Mendes.
Rönnbergs irritation grundade sig i flera situationer innan avgörandet.
Rose Lavelle avstängd efter gula kortet i mötet med Portugal.
Rosen på vänster sida av ansiktet är ett minne av hennes förlorade flickvän.
RÖSTA: Vem tycker du ska bli Årets Sandvikenbo 2023?
Rösten stockar sig och Mikaela Shiffrin tar långa pauser när hon ska prata om de senaste dagarna.
Röster har därför höjts för att samordna på EU-nivå.
Rovanperä kan nu i stort sett defilera i mål för att säkra VM-titeln.
Rovfågeln, som fick smeknamnet "Pale Male", flyttade in i början av 1990-talet, då han slog sig ner ovanför ett fönster på tolfte våningen.
RSF:s Mohamed Hamdan Dagalo uppges ha varit den främsta mottagaren av ryskt stöd i Sudan i åratal.
Rubriken handlar om ryska språkets ställning i Finland och är från (16/2).
Rummukainen menar att den nya studien inte nödvändigtvis ger en felaktig bild, men han anser att man inte bara kan titta på en enda studie och dra tvärsäkra slutsatser utifrån denna.
Runns vattennivå är just nu 107, 83 meter, vilket är 80 centimeter över övre dämningsrad.
Runt 20 poliser från Dalarna har fått i uppdrag att hjälpa till vid EU-toppmötet i Kiruna som inleds idag.
Runt ett par tusen skivor finns fortfarande i lokalen, men nu har Jörgen Appelgren bestämt sig för att lägga ner verksamheten.
Ruth Katarina Åkerblom och Oskar Christer Jertland, båda 26 år, är nya ägare till fastigheten på adressen Bruksvägen 4 i Skede, Vetlanda.
Rutterna går till resmål som Mexiko, Aruba och Jamaica.
Rymdfarkosten ska föra de två ryska kosmonauterna Sergej Prokopjev och Dmitrij Petelin och den amerikanska astronauten Frank Rubio tillbaka till jorden.
Ryska fredsbevarande trupper sköter säkerheten runt den omstridda enklaven Nagorno-Karabach.
Ryska kärnvapen ska placeras i Belarus och Aleksandr Lukasjenko uppmanar nu fler länder att ansluta sig till deras union.
Ryska krigsfartyg nära svensk kust: ”Följer med fartyg och flyg”
Ryska parlamentets underhus har röstat igenom ett lagförslag som förbjuder könsbyte.
Ryska soldater under en övning i Belarus den 28 december.
Ryska Zenit har anmält Djurgården till Fifa.
Rysk general dog ”efter lång tids sjukdom”
Ryssar får klartecken att spela i Wimbledon: ”Omoraliskt”
Ryssland försöker nu utnyttja sin dominerande ställning för att etablera ett prisgolv, vilket inte bara skulle få ryska bönder på bättre humör utan också stärka landets krigskassa.
Ryssland och FN ska på måndag diskutera förnyandet av det omtvistade spannmålsavtalet, meddelar det ryska utrikesdepartementet.
Ryssland ska pressas tillbaka från ukrainsk mark.
Rysslands president Vladimir Putin under en videokonferens på fredagen.
Rysslands utrikesminister Sergej Lavrov och hans brasilianske kollega Mauro Vieira.
Ryssland uppretat: ”Talar om att Nato måste förstöras”
Ryuichi Sakamoto, en gång medlem i syntgruppen Yellow Magic Orchestra, komponerade filmmusiken till "Merry christmas mr Lawrence" (1983) där han också spelade en av rollerna, tillsammans med David Bowie.
Så är dock inte fallet.
Så återuppstod en Ernst, namnet som var både min morfars och farfars.
Så berättar han att han efter att i Köpenhamn ha skilts från Maria, bott på hotell Victoria, där hans namn skrivits in i resandeboken.
Så beskriver AIK Fotboll händelserna under söndagens derby mot Djurgården på Tele2 arena.
Så beskriver konstnären Anneli Eliasson den stundande Konstrundan, som nu är inne på sitt femte år.
Så bra att hon kunde försörja sig på den.
Sacha Marc Christophe De La Noe, Victor Nilsson och Björn Christian Nilsson ärver fastigheten på adressen Övermo Lokvägen 10 i Leksand från Björn Kenneth Nilssons dödsbo.
Så det är fullt förståeligt att du funderar mycket på det här!
Så det är också bra för svensk damfotboll.
Så det är tyvärr ingen bra förutsättning för screening.
Så det är väldigt kul, säger hon.
Så det är väl lika bra att gå lågt istället, skrockar Berglund.
Så det var fenicierna från våra dagars Libanon som tog med sig vinstockar och vinkunskap till Spanien.
Så enkelt är det, säger Frank Lampard efter 0–2-förlusten borta mot West Ham.
Sågar lånekarusellen i jakten på SHL: ”Systemet är galet”
Så gick det till när misstänkta Ica-mordbrännaren greps: ”Väldigt ovanligt”
Säg: Jag såg vad som hände.
Så gör du en budget för ett helt år – ”Planera större inköp”
Så gör du för att få ersättning och så mycket kan du få tillbaka.
Såhär är det tänkt att ekobyn ska se ut, när allt står klart.
Så här har det gått för alla deltagarna i ”Svenska miljonärer”.
Så här långt har de inte nått upp till den siffran – men när publiken går in gratis på matchen mot Västerås ser ordföranden Håkan Edvardsson möjligheten att åtminstone närma sig budget.
Så här såg det ut när den fick ett utbrott i november förra året.
Så här ser det om du klickar in på en artikelserie.
Så hjälper du anhöriga i den digitala världen: "Involvera dem"
Så hur kunde en suddig video skicka ut hundratals poliser på jakt efter ett lejon.
Så i andan av att utveckla våra jultraditioner har vi bestämt oss för att i år inte fira på varsitt håll, utan för första gången, den fjortonde julen, faktiskt fira tillsammans.
SAIK lånar målvakt: ”Allt har gått väldigt fort”
Sainz körde på Fernando Alonso i samband med omstarten efter den andra röda flaggan.
Så jag drack jättelite bland folk och gick hem och drack mer. Jag insåg mer och mer att det var ohållbart.
Så jag har upplevt ett enormt (stöd), i princip varje dag när jag går kommer någon fram och vill prata.
Så jag hoppas att hon kan njuta av att ha fått vara här och gå vidare, säger Andersson.
Så jag kommer att göra det, så det är inte det minsta betungande, sade Lakers-stjärnan efter segermatchen mot New York Knicks i går.
Sajten minhockey.se skrev redan under torsdagen att det var på gång.
Så kan digitaliseringen göra utbildning både roligare och bättre.
Saker går, enligt Nygrén, framåt i rask takt i staden och utanför Pargas framstår staden som dynamisk och en ort med framåtanda.
Säkerhetsbrister hos Snälltåget: ”Finns ett antal områden där vi har kvar mer att göra”
Säkerhetskoncernen ingår dessutom i bankens så kallade fokusportfölj och finns med bland dess sektorfavoriter.
Säkerhetssystemet består av 80 övervakningskameror och ett luftkonditioneringssystem för resenärernas komfort.
Så kliv ner skulle jag inte säga.
Saknaden efter Inga är mycket stor och jag och min man känner en väldig tacksamhet för att ha fått lära känna en så otrolig människa.
Säkra finansmarknadernas centrala betydelse på elmarknaden.
Sakta men säkert förändrades dock villkoren, även om det dröjde åtskilliga år och kostade i både slit och släp.
Sakta men säkert håller Nicklas Bäckström på att gnugga sig i form.
Så länge fungerar allt även om dataöverföringen blir långsammare.
Så långt är ”The last of us” en rätt ordinär zombieapokalyps.
Således finner vi att en premievärdering kontra sektorn är motiverad”, skriver banken som tror att SLP kommer att fortsätta att vara en nettoförvärvare av fastigheter under 2023.
Således räcker det som som producerats i år – 4,6 miljoner ton spannmål– till, utan att priserna stiget till skyarna.
Salernitana är måhända ett lag för botten, men Boulaye Dia (tvåmålsskytt senast) och Candreva är två spelare som kan straffa Genoa i omställningsspelet.
Säljare är Afsaneh Behrouz och Arash Mazaheri.
Säljare är Björn Anton Harry Rönnbäck och Anna Marie Rönnbäck.
Säljare är Ilya Osin och Fredrik Daniel Erik Kalén.
Säljare är Kerstin Linnéa och Jan-Erik Dennerlöv.
Säljare är Lars Richardt Gustavsen och Freya Sabina Lund.
Säljare är Ulla Hillevi Marianne och Leif-Erik Kjellin.
Sally R grundades 2016 och har sedan dess fokuserat på att förändra spelreglerna inom fastighetsbranschen.
Salt Lake City och USA ser av allt att döma ut att få OS 2034.
Så lyder Åbo domkyrkoförsamlings korta men bestämda pressutskick på torsdagskvällen.
Så man gör nog bäst att inte tala högt om saken.
Samarbete, långsiktigt tänkande, minskad detaljstyrning, kontinuitet och ökat inflytande från sjukvårdens professioner är vägen framåt.
Samarbetet har mynnat ut i att anställts som projektledare och han i sin tur kommer att ta in resurser från arbetsmarknadsenheten.
Så med det inramade gesällbrevet under armen knallade hon över till företagarfrukosten, lämnade över det till Företagarna i Moras ordförande Thomas Nielsen – och fick ta emot det igen.
Samhällets ungdomsfixering och tendens att inte ta äldre riktigt på allvar är ett gissel, men för vår nuvarande kung kan denna åldersdiskriminering komma som en välsignelse.
Samhällssamverkan - en möjlighet att nå lägre kriminalitet?
Samlaget ska enligt åklagaren ha skett i utbyte mot att 12-åringen fick droger – och nu åtalas mannen för våldtäkt mot barn.
Samlingen tog 30 år att sammanställa.
Samlingsindexet summerade därmed helåret med en ökning på totalt cirka 13 procent.
Samma år gjorde även YPG framsteg i sin offensiv mot IS.
Samma dag som Aftonbladets artikel publicerades fick Marcus ytterligare 14 brevavier för sitt paket.
Samma klänning, olika år.
Samma laddning verkar ha letat sig in i pastorsfamiljen Smiths hem, där dottern tröttnat på kyrkan och kallar sin pappa för ”” som i filmen översätts till ”torrboll”.
Samma mängd regn som normalt faller på en hel sommar föll på en dag i Nya Zeelands största stad Auckland.
Sammanlagt 18 personer hade vid ansökningstidens utgång den 25 september sökt jobbet som rektor vid Åbo universitet.
Sammanlagt 630 knubbsälar får samtidigt fällas i den kommande licensjakten på västkusten, varav 400 i Västra Götaland, 200 i Halland och 30 i delar av Skåne.
Samma problem uppstod även i butiker i Kupolen.
Samma varning gäller för flera delar av mellersta och norra Götaland från klockan 12.
Sam Rosenberg, 21 år, Eksjö är ny ägare till huset på Odengatan 25 i Flisby.
Sämst av alla: ”Går inte ens att kalla arena”
Samtalen med Zelenskyj väntas handla om det så kallade Black Sea Grain Initiativ, den uppgörelse som gör det möjligt att exportera spannmål via Svarta havet.
Samtalet handlade om att Nilsson misstänktes för tjuvfiske av ål, där han alltså nekade till att han gjort sig skyldig till brottet.
Samtalet var ett av de mest banala jag lyckats höra om kriget.
Samt att Chelsea, som är i stort behov av en målskytt trots investeringar på runt 500 miljoner pund (ca 6 miljarder kronor) i somras, håller ögonen på situationen.
Samtidigt använder sig företagen av feministiska slagord i sin kommunikation och säger sig stå upp för kvinnors rättigheter.
Samtidigt är de svenska läkarna så stressade att en tredjedel uppger att de har symtom på utmattning.
Samtidigt är inte journalistikens uppdrag att bara referera till vad de olika sidorna säger eller gör, vi ska försöka landa så nära sanningen som möjligt.
Samtidigt är simkunnigheten relativt låg i Lilla Edet.
Samtidigt är talmannen McCarthys eget jobb i fara.
Samtidigt bedöms utsläppen från den globala flygtrafiken öka kraftigt med motsvarande 28 procent jämfört med i fjol.
Samtidigt bidrar lockpriser i handeln till att allt färre svenskar väljer hållbart producerat kaffe.
Samtidigt finns ett stort parti i riksdagen som spjärnar emot och menar att alla dessa forskare inom olika fält från hela världen går i någons ledband och inte alls har stöd för sina rön.
Samtidigt fördömer han "likgiltighetens ondska".
Samtidigt gick 14 bolag i konkurs vilket drabbade elva anställda.
Samtidigt har en grupp medlemmar lanserat egna förslag till ordförande och lediga platser i styrelsen.
Samtidigt har Erik Hedlund en historik med en rad kontroverser och meningsskiljaktigheter, något som analysföretaget Murgata Equity Research, påminde om i ett Twitter-inlägg på torsdagen.
Samtidigt har försäljningsframgången gjort tillverkaren Novo Nordisk till Europas största börsbolag.
Samtidigt har Frankrikes fängelser officiellt bara en kapacitet för 60 899 fångar.
Samtidigt har pressen varit på Ceh och Alekna.
Samtidigt har SD-politikern själv polisanmält Oddvar Lönnerkrantz för utpressning.
Samtidigt höjer Kepler Cheuvreux sina estimat för omsättningen under 2023 och 2024 främst på grund av ökningen av listpriser för läkemedlet Tarpeyo med 6,8 procent i USA.
Samtidigt höjs skatten i tre regioner.
Samtidigt kan den som har familj känna sig ensam på olika sätt.
Samtidigt kan klubben stämmas av Leeds, Leicester och Burnley.
Samtidigt manar han länderna att inte ta med sig tidigare konflikter in i EU – och varslar därför om att det kan bli aktuellt att stoppa nyblivna medlemmars möjlighet att blockera andra från komma med.
Samtidigt mattades rusning i SBB av under dagen.
Samtidigt medger han att gisslan gjorde allt rätt.
Samtidigt menar aktivister att de bemöttes med överdrivet våld.
Samtidigt nådde Sidney Crosby sin 1500:e poäng.
Samtidigt pågår satsningar i tusentals små och medelstora företag över hela landet för att steg för steg göra verksamheten mer klimatneutral.
Samtidigt pekar han på krigets verklighet.
Samtidigt säger hon att hon är för att förbjuda just elsparkcyklar som man kan hyra.
Samtidigt säger Rysslands president Vladimir Putin motsatsen.
Samtidigt ska de nyplanterade växterna frodas i Vandalorums trädgård.
Samtidigt som det tillfälliga färjfästet tas i bruk kommer ombyggnaden av den gamla kajen starta.
Samtidigt som ett statligt extrastöd till folkhögskolor nu dras in och kostnader för bland annat el ökar så ligger grundbidraget per deltagare kvar på samma nivå.
Samtidigt som få bolag kan bygga kärnkraft vill många länder göra just det.
Samtidigt som Socialdemokraterna vill språka om migrationen har Kristdemokraterna av allt att döma samtidigt kommit på att de håller på att slå ihjäl vår välfärd.
Samtidigt tar Emil Heineman plats bredvid stjärnduon Marek Hrivík och Peter Cehlárik i förstafemman.
Samtidigt tillbakavisar president Volodymyr Zelenskyj att kriget nått ett dödläge.
Samtidigt uppger Wagnergruppen via meddelandeappen Telegram att dess legosoldater nu kontrollerar Blahodatne, rapporterar Reuters.
Samtidigt väntas Nordkoreas handel med Kina och Ryssland växa under det kommande året.
Samtidigt var det här bara roligt och kärvänligt.
Samtidigt varnar han för att producenter kommer att slås ut.
Samtidigt verkar uppgången hålla i sig i nästan hela landet.
Samtidigt vill han inte flyga iväg.
Samtidigt vill man behålla viss kontroll över marken där solceller ska placeras.
Samtliga de tre gripna är bosatta i Sverige, skriver Köpenhamnspolisen i ett pressmeddelande.
Samtliga fall är inom zonen som omedelbart efter upptäckten av smittan belades med mycket strikta restriktioner.
Samtliga fortsatt på eget bolag.
Samtliga HF Syd-lag i Sverigecupen.
Samtliga passagerare kunde evakueras ur tåget och bussas till Hudiksvall för vidare färd mot sina destinationer.
Samtliga ska ha skett inom loppet av tjugo minuter.
Samtliga verk på utställningen har någon form av koppling till boken.
Så mycket en ann inte vet.
Sandell har tidigare varit kommundirektör i Jomala kommun och arbetat som projektledare för Sysselsättning för alla vid landskapsregerings allmänna byrå.
Sandra om spelet bakom Biggest loser : "De vill göra bra tv"
Sandvikens IF har öppnat hösten i ettan norra starkt genom två storsegrar.
Sandvikensönerna Tomas Ledin och Rolf Eriksson uppträdde inför ett fullsatt Kanalgården på torsdagen.
Sångerskan Hannah Holgersson gästar Höör och sjunger tonsatta Edith Södergran dikter.
Så ni får se, vi får se, sade Jerry Seinfeld och syftade på seriens medskapare Larry David.
Sanna Malm, ungdomscoach i Ydre, kommenterar den senaste tidens händelser och ger tummen upp för fler vuxna förebilder i samhället.
Sanna Marin har sitt starkaste stöd i den yngre generationen.
Sanni Hakala tackar för allt stöd.
Sanningen upptäcks och skapas av människor gemensamt och den måste få sprida sig i alla riktningar – också uppåt – och den måste få och klara av att brytas mot alternativa uppfattningar.
Sannolikt måste liknande belopp fram om de två vätgasfabrikerna i Ånge ska bli verklighet.
Så nu (efter segern mot Djurgården) är de kanske mer nöjda!
Så, om många av oss kommer att bli hundraplussare, vad är då hemligheten bakom ett lyckat åldrande?
Så på kvällens grill kommer absolut finnas kött.
Så pass att kommunen nu prisar bygden för sina insatser.
Säpo att flera anställda och personer i ledningen stått i kontakt med våldsbejakande islamister.
Säpo utesluter därför inte att hotnivån kan komma att höjas.
Sara Hagström är stekhet för dagen.
Sara Johansson i Skara HF var första halvleks dominerande spelare och blev till slut matchens bästa målskytt med sina åtta fullträffar.
Sara Strömberg är aktuell med sin nya bok "Skinn".
Sara Wahmann var både lyftare och speaker vid den gångna helgens tävling.
Sara Wiss fortsätter att visa storform inför öspelen som startar nästa vecka när hon sprang 200 meter för första gången under 25 sekunder.
Sarpsborg 08 har inlett säsongen i Eliteserien med 15 poäng på tio matcher och ligger för närvarande på en sjundeplats.
Särskilt under sommarmånaderna har överexploatering och trängsel haft en negativ inverkan på den biologiska mångfalden.
Så säger Åsa Wiklund-Lång om det hela.
Så satt jag där vid min spinnrock och blev utfrågad av 82 odlare och väverskor i Sverige.
Så ska det inte vara.
Så ska HV skrämma bortaspöket: ”Det har jag pratat mycket om”
Så skjuter jag upp den mot himlen, säger hon.
Säsongen 2020/2021 spelade forwarden Henrik Neubauer för HC Dalen.
Säsongens sista kväll gästades av David Ritschard, Helen Sjöholm, Victor Leksell, Samir & Viktor och Dagny.
Säsongens stora skidhändelse i Matfors: "Jag älskar den här banan"
Så stort att det kan påverka matutbudet ombord i framtiden.
Satakuntas yrkeshögskola har sen tidigare ett samarbete med Högskolan på Åland.
Sätra hälsocentrals stora utmaning är att det ligger i ett socioekonomiskt utsatt område.
Så tre nya världsrekord och EM guldet i bänkpress.
Satsningarna på utbildning, barn och unga har varit de bästa möjliga framtidsinvesteringarna för vårt land.
”Satt i ett tyst rum”
Så uppfattade jag det nu när han berättade, säger Susanne Jidesten, ordförande i Svenska basketbollförbundet.
Sävehof hade dragit på sig två direktröda kort på Felix Möller och Emil Berlin innan tio minuter hade gått.
Så vi oroas inte på något sätt över det, säger Lager.
Så vi sa på ett tidigt stadium att om vi skulle flytta tillbaka till Sverige så skulle det inte bli Helsingborg, där vi bott tidigare.
Så visst lockar Sverige fortsatt köpsugna norska konsumenter och många räknar med att den trenden kommer att hålla i sig.
Sävsjökvinnan åtalas för bidragsbrott efter att ha fuskat med föräldrapenningen.
Sävsjökvinnor ordnar egen hjälpsändning till Ukraina: ”Gett oss en lista”
Scandinavium under handsbolls-VM för herrar.
Scenerna som utspelar sig är smått futuristiska.
Schaktning kommer utföras under tre nätter på sträckan Storgatan mellan Dalgatan och Sidsjövägen från klockan 18.00 till 06.00.
Schweiziska Novartis handlades upp 1 procent.
SD är på väg att bli dominerande på svensk politiks högerhalva, politiskt och i väljarstöd.
Se analysen i spelaren ovan.
Sebastian Borg spelar för Troja mot Vimmerby.
Sedan 1958 har krav om misstroendeomröstning väckts 127 gånger, varav 67 gånger efter det att 49.3 använts, rapporterar BFM TV.
Sedan 1971 har det vimlat av profilstarka HV-spelare.
Sedan 2003 delar Reportrar utan gränser ut det svenska pressfrihetspriset ”till modiga och oberoende journalister som genom sitt arbete bidragit till att stärka pressfrihet”.
Sedan 2015 har Linda H Staaf, tidigare chef för polisens nationella underrättelsetjänst, stått i frontlinjen för kampen mot organiserad brottslighet.
Sedan 20-årsåldern har det funnits en stark andlig längtan hos Göran Gustavsson, som bland annat tagit sig uttryck i att han tillbringat tre år i buddhistiska munkkloster, ett i Dalarna och ett i Stockholm.
Sedan är det jätteviktigt att det inte kommer in bland tama grisar.
Sedan är det lite tur att den faller rätt ner på bladet.
Sedan årsskiftet har guldet stigit med nio procent.
Sedan att vi tillsammans med aktörer på plats kan få ett utfall som visar på att omställningen är möjlig och att vi gemensamt kan tillämpa de lösningar som finns.
Sedan början av 2000-talet äger Pål och Helena Dunér det gamla vattentornet i Eksjö.
Sedan börjar han sjunga med inlevelse om hur svårt det kan vara att bli sams och säga förlåt.
Sedan bör man även reflektera över sin ekonomi.
Sedan butiken öppnades på nytt i Anette Kristensens regi har kunderna uttryckt en tacksamhet över att Klädhörnan blev kvar i Smålandsstenar.
Sedan den nya högerregeringen tog över i Israel har rivningarna fördubblats.
Sedan dess har det dock i det stora hela varit relativt stabilt med Nissans vattennivå.
Sedan dess har han inte kunnat turnera, inte ens när Drake som han turnerat med har framträtt i grannlandet Kanada.
Sedan dess har klubben växt med raketfart från två till nio lag.
Sedan dess har laget saknat flera viktiga spelare.
Sedan dess har man bara fortsatt att sticka vidare på sockor, till exempel när man tittar på tv, säger hon.
Sedan dess har tusentals oanvända plagg hängt kvar i den stora affärsfastigheten, men bara fram tills nyligen.
Sedan en vidarekoppling och ett lika långt samtal till en person som sade sig jobba på Nordea.
Sedan får vi se.
Sedan fick Strömsbro en utvisning direkt i förlängningen – men man klarade det och Calle Westerlund avgjorde till slut med ett snyggt mål mot Hanviken.
Sedan finns det saker som gör dem stressade som inte går att påverka som har med vädret att göra, säger Kerstin Ström.
Sedan fjolårets final som avgjordes i september har Reselo tagit flera steg på sin tillväxtresa.
Sedan flera år tillbaka har de haft en nationell expertgrupp för ändamålet, tagit fram en handlingsplan, haft samverkanskonferenser och en pågående övervakning.
Sedan följde omfattande och svåra operationer med komplikationer.
Sedan föremålet undersökts visade det sig dock vara ofarligt.
Sedan går det nedåt till andra personer som sprider informationen vidare.
Sedan gick Sveriges stabile tredjespelare, Kristian Karlsson, ut och slog tyskarnas trea Kay Stumper efter en vältajmad timeout i femte och avgörande set som gav Karlsson sex raka poäng och segern.
Sedan hade vi några puckar som ramlade rätt för oss, men vi krigade oss samtidigt till många chanser.
”Sedan har det plötsligt gått 23 år”
Sedan har jag åkt med familjen.
Sedan har jag fortsatt av bara farten.
Sedan har jag sett i efterhand att han fastnade med benet i backen i farten och fick en rotation nedåt.
Sedan kan löparfesten börja.
Sedan kan ni lista ur resten.
Sedan kom dock pandemin, med digitala evenemang som följd två år på raken.
Sedan kom skidskyttelegendaren ut som lite av en ornitolog.
Sedan lämnar vi förstås över till reklampauserna då och då.
Sedan måste man ju vara med mer, det går inte att koppla av.
Sedan mer än 10 år har politiska företrädare från Jämtland påpekat den orimliga fördelningen av vägpengar, kopplat till antalet innevånare, som Trafikverket tillämpar.
Sedan nya Caminito del Rey invigdes 2015 har den blivit en besökssuccé, trots att det hittills endast går att ta sig dit med egen bil eller inhyrd buss.
Sedan Ryssland anföll Ukraina har EU, USA, Storbritannien, Schweiz, Kanada och Japan förbjudit all import av guld från Ryssland.
Sedan SAIK vann sitt senaste SM-guld 2014 har laget tre gånger stött på Edsbyn i slutspel.
Sedan säsongen 2014/2015 har Golden State bara missat slutspel två gånger och resterande sex gånger tagit sig hela vägen till final.
Sedan september förra året saknar Länsstyrelsen i Jönköpings län spår efter de vuxna vargar som haft revir i Bergaskogen mellan Stråken och Dumme mosse.
Sedan ska man inte sticka under stolen med att det har varit en fantastisk stark period.”
Sedan skolstart har skolans portal där man som förälder bland annat sjukanmäler sitt barn - varit obrukbar.
Sedan skrällsegern i US Open 2021 har Raducanu har svårt att etablera sig i världstoppen.
Sedan slog inflationen till och de där 800 kronorna som fanns i studentbuffert åts snabbt upp.
Sedan smäller det bara till i mitt huvud och jag blir chockad, säger Maxim Thoré.
Sedan starten 1978 har fler än 75 människor omkommit i samband med tävlingen.
Sedan tidigare är två tonåringar häktade i samma ärende.
Sedan tidigare har Hammarby visat intresse för Degerfors Joe Gyau och den tidigare Degerforsspelaren Anton Krajl.
Sedan tidigare har målet “Skyddande ozonskikt” varit det enda som uppnåtts, medan målet om “Säker strålmiljö” ansetts som nära att nås.
Sedan vad det rör sig om för hushåll, eller om det är rimligt eller inte, får nog andra uttala sig om. Men det finns de som har ett elavtal för konsumentändamål men som också driver näringsverksamhet”, säger Fredrik Falk.
Sedan vann inte Mak Linds lag igen på åtta matcher, och missade till sist den allsvenska kvalplatsen efter en feldömd straff nere i Helsingborg.
Sedan vill jag även rikta ett extra stort tack till alla supportar som stöttar laget och klubben.
Se en intervju med Hans Flink i klippet ovan.
Se Evas berättelse i spelaren ovan.
Se flygbilderna av centrum, tagna från samma vinkel – före och efter stadsbranden.
Segermarginalen blev drygt tre meter.
Segern med 7–6 mot Djurgården betyder 3–1 i matcher i den hockeyallsvenska finalen.
Segerpoängen i deras matcher var 35, 35, 32 och 36. En jämnhet som då räckte hela vägen.
Segrarna i de två semifinalerna möts i finalen söndagen 15 januari.
Seinabo Sey kommer med ny musik senare i maj.
• Se listan för hur det ser ut där du bor.
Se livesändningen av Sandvikens AIK-Broberg/Söderhamns IF 26 december klockan 14.00 här!
Semaglutid är det av dagens godkända läkemedel mot fetma, eller obesitas, som anses ha den bästa effekten.
Senare fördes hon till vidare till en klinik för att undersökas.
Senare har hon lärt sig göra vackra festfrisyrer på en utbildning i London, men återvände till Gävle i väntan på att börja jobba på en lyxkryssare i Karibien.
Senare i programmet får Alva Trané avslöja att det är hon som varit hemlig lagkapten.
Senare kunde två pojkar gripas.
Senare på kvällen bekräftade ryska myndigheter Prigozjins död.
Senast Benjamin exponerades på bred front var i samband med en konsert med Kungliga Filharmonikerna på Stockholms konserthus.
Senaste åren har lov-aktiviteter för barn och ungdomar varit väldigt sparsamma i Krokoms kommun.
Senaste tidens väder med en blandning av sol, regn och moln fortsätter i stort sett veckan ut.
Senast gällde kritiken det faktum att oppositionen inte har någon plats i det så kallade ”funkisrådet”.
Senast inflationen backade var i somras.
Senast i ”Power book III: Raising Kanan”, baserad på hans eget liv, och i actionrullen ”Expendables 4”.
Senast nu under veckan kom rapporter om att förskrivningen av FaR minskar, trots att pandemiåren borde ha inneburit ett större behov av fysisk aktivitet.
Senast var 1989, då i Östersund.
Sen berättade han att han minns sin säsong i Mora med glädje.
Sen blir det badrum och Marcus kontor, säger Hanna och visar var väggarna kommer gå i framtiden.
Sen får vi 2–2 i andra borta mot Leksand och sen lyckas vi vinna.
Sen har jag förträngt det.
Sen har jag haft lite problem med en höft tidigare och det blev alldeles för hög belastning.
Sen kollar vi siffrorna på alla team under säsongen för att på rätt sätt summera den här formel 1-säsongen.
Sensationsmannnen och silvermedaljören från OS i Tokyo och med ett färskt medlemskap i den exklusiva 70-metersklubben har inte orkat över 65 meter i år.
”Sent i livet” innebar, i hans fall, att han var i 30-årsåldern.
Sent i torsdags hittades en person som hade avlidit i sin hytt ombord på Viking Lines XPRS.
Sent på måndagskvällen meddelade Turkiet att landet är redo att säga ja till Sverige i Nato.
Sen vet jag inte om någon annan från bänken gestikulerade…
Seoulbörsens Kospi steg en halv procent i förmiddagshandeln, medan Taiwans viktade index backade 0,7 procent.
September hade tidigt en internationell karriär, men det stora genombrottet i Sverige kom genom programmet ”Så ska det låta” där hon framförde Petters låt ”Mikrofonkåt” i en egen version.
September månad bjöd på rekord i värme – och i snödjup.
Serbien tog hem första set med 25–17.
Serdar sköts till döds i sitt hem i Tullinge.
Ser du någon likhet till dig själv i henne?
Ser du några bekanta ansikten?
Sergej Lavrov hyllar Nordkorea som en "nära granne och långvarig partner" till Ryssland.
Serieledaren fick inte till det i de avgörande lägen framför hemmamålet – och hade dessutom otur med domsluten.
Seriens första del, ”Morden i Great Diddling” har precis kommit ut i pocket för övrigt.
Ser jag de rödvita schackrutorna tänker jag direkt på Kroatien.
Servera den gärna med vaniljsås, glass eller vispgrädde.
Servilia beskrivs av många som den onda varelsen i årets julkalander.
Se: Säsong 1-4 visas på Netflix.
Se tittarnas fina bilder på norrskenet i spelaren ovan.
Se tv-klippen från när såväl bussar som bilister försöker ta sig fram genom sjöarna utanför stationshuset.
Se upp i trafiken – SMHI varnar för plötslig ishalka i östra Svealand.
Sex enheter från räddningstjänsten åkte till platsen och branden ska nu vara släckt.
Sex förare av olika fordon fick böter för att bland annat ha kört över tillåten hastighet.
Sexförbundet har inte kunnat prövas då ansökningarna inte varit kompletta och avvisas därför utan prövning, uppger Riksidrottsförbundet.
Sex lag stod på startlinjen.
Sex personer är avförda till sjukhus med rök- och brännskador men hur omfattande det är kan jag inte svara på.
SGA Fastigheter, som äger Tele2 arena, har meddelat att det kommer ske förändringar med konstgräsplanen.
S-gruppen återkallar ett parti Xtra kallrökt laxskivor (100 g).
Sharon Osbourne gick ner 20 kilo med Ozempic: ”Det räcker”
Shawn Mendes har inte kommenterat de nya ryktena om relationen med Jocelyne Miranda.
Shinnimin fick ingen utvisning, men kan möjligtvis riskera påföljder i efterhand.
Sida-biståndet består av två delar – utvecklingsbistånd och humanitärt stöd.
SIF åker till Sundsvall utan John Junior och Liam Vabö som båda är sjuka.
Siffrorna innebär positiva nyheter för Riksbanken.
Signe Kvarnstrand fick ta emot Svenska ridsportförbundets championatstecken för bästa junior 2023.
”Simmarna” är inte lika drabbande som föregångaren, men Otsuka skriver så rasande spänstigt att man ändå läser med behållning, tycker Åsa Beckman.
Simone, 27: ”Jag har aldrig träffat på en annan tjej som kör grävmaskin”
Simon Häggström är författare och polis.
Simon och Frank Ådahl finns med på scenen, tillsammans med en sydkoreansk sångare och en symfoniorkester, när ett globalt nätverk håller sitt världskonvent i Sydkorea till veckan.
Simonsson började som polis 1999, och blev gruppchef i Tynnereds områdespolis 2010.
Singh Banga kommer närmast från rollen som vice ordförande för finansbolaget General Atlantic och har tidigare varit vd för kreditkortsjätten Mastercard, samt haft styrelseuppdrag för amerikanska Röda Korset och livsmedelsjätten Kraft Foods.
Sirius skrällde och vann med 1–0.
Sista nödropen från tillfångatagna gisslan: ”Gömmer oss”
Sist i krönikan hittar du en spaning om en helt annan bransch som av förklarliga skäl kommer växa framöver.
”Sistjejers berättelser är viktiga för mig”
Sist men inte minst, visades de kortfilmerna på Ludvika Filmstudio innan ordinarie program för studion tar vid.
S i Stockholm vill slopa nolltaxan för föreningar – får kritik: ”Kan inte mena allvar.”
Situationen för migrantarbetare har paralleller mellan flera gulfländer, men det finns så många andra problem med mänskliga rättigheter i Saudiarabien, inte minst kring dödsstraff, där man har avrättat otroligt många människor de senaste åren.
Situationen på Lampedusa är mer kritisk än någonsin efter att tusentals flyktingar anlänt till den lilla italienska ön.
Sivuk leder på 3,5 poäng av 4 och närmast ligger tre spelare på 2,5 poäng: GM Jonny Hector, GM Erik Blomqvist och IM Kaan Kücüksari.
Själva byggnaden är en kulturbyggnad från tidigt 1960-tal.
Själva inskanningen tog en vecka och det var en pillig process.
Själv bodde Nina Sadur faktiskt granne med statyn.
Själv börjar den förre Örebro-stjärnan efter två månader vänja sig vid tillvaron i världens bästa liga, men han är fortfarande imponerad av omgivningen.
Självkörande bussar finns redan på sina håll – som här i Trelleborg där försök görs.
Själv vårdade Persson denna tradition när han som statsminister för 25 år sedan tog initiativ till att ge ut skriften Om detta må ni berätta – en faktabok om Förintelsen som delades ut till svenska skolelever.
Sjöberg gillar Kasnäs eftersom hon vuxit upp i närheten och man hela tiden har något att göra under högsäsongen.
Sjölunda avloppsreningsverk vid Lommabukten ska ersättas av Nya Sjölunda som blir en jättesatsning.
Sjömansunionen bekräftar att man känner till konflikten men har inte nåtts för en mer ingående kommentar.
Sjöräddningen tävlar i “Höstpokalen”
Sjöstrand säger att det är minst tio år sedan man sett så mycket snö i fjällen vid den här tidpunkten.
Sju år senare startade han eget med en lastbil.
Sju av tio har svårt att hitta arbetskraft: ”Krävs radikala åtgärder”
Sjukdomen börjar oftast efter 55 års ålder och är vanligare hos män.
Sjukhuset har även sjukskrivningar bland vårdpersonalen, där det redan i ett utgångsläge finns många vakanser.
Sjukhuset har tagit emot många sårade efter Israels flygräder mot det Hamaskontrollerade området.
Sjukhus och kollektivtrafik, ja överallt där det rör sig mycket folk har drabbats.
Sjuksköterskorna fick en reallönesänkning, skriver Vänsterpartiet.
Sju minuter senare var det dags för Henrik Tömmernes att visa vad han är mäktig, då han serverade Max Friberg en perfekt passning till 5–2.
Sju nya fall har bekräftats av afrikansk svinpest, i dag.
Sju personer döms för inblandning i påskupploppen i Rinkeby i fjol, rapporterar SVT Nyheter Stockholm.
Ska barn få köra buss?
Skadeläget är oklart, men stabilt.
Skadeläget för de inblandade bedöms som allvarligt men inte livshotande.
Skådespelaren Billy Dee Williams, som spelade Lando Calrissian i originalfilmerna, försvarar serien i en intervju med TMZ.
Skådespelaren Matthew Perry begravdes i Los Angeles natten mot lördag, svensk tid. Begravningsceremonin ägde rum på kyrkogården Forest Lawn, ett stenkast från Warner Bros studio där Matthew Perry spelade rollen som Chandler Bing i succéserien ”Vänner”.
Skådespelaren och sångerskan hedrades även av flera kändisar.
Ska det tillåtas fortsätta?
Skadorna är förödande efter jordskalven.
Skador på en grind vid den kyrkogård i Hässleholm där olyckan inträffade.
Ska du satsa på din nya relation – eller är det dags att gå vidare?
Ska Floby VK kunna vara laget som spräcker den sviten?
Ska ha lagt förslag där kolkraft tillåts subventioneras tre år längre än tidigare.
Ska ha sålt hemliga uppgifter till ukrainare • Nu pågår massutrensningar vid polisstationer i Moskva.
Ska inte MFF och Skåne dominera i landslaget?
Skälen till det är många.
Skälet är att valutareserven faller i värde vid en kronförstärkning och nu vill banken skydda en del av reserven genom valutasäkringar.
Skälet Goldman Sachs anför till sänkningarna är vad banken ser som ett växande utbud och en avmattande efterfrågan på råolja.
Ska man kunna bära blågult utomlands i fortsättningen?
Ska man ta steget att flytta till en annan stad är sådant som en välfungerande vård, barnomsorg och skola viktiga komponenter – och finns det frågetecken där, ja då kan vågen lätt tippa över på fel håll, och personen i fråga tackar nej till jobbet.
Skansen Winter lights: Från 350 kr per vuxen.
Skånskans kulturredaktör Gunilla Wedding om de egna kungabilderna från 1975.
Skaraborg följer utvecklingen för landet i stort där viltolyckorna med allt klövvilt förutom älg ökat kraftigt över tid.
Skara har genom åren legat högt men i den senaste mätningen för 2022 blev resultatet rekordhögt.
Skärgårdsfärjan M/S Ejdern har ett tekniskt fel och är ur trafik även tisdagen den 24 januari.
Skärmar fanns att beställa.
Skarsgård: ”Vi har en son som är åtta månader”
Skatten på plastpåsar slopas nästa år.
Skatteverket har 2021 till 2023 genomfört utredningar mot aktörer i Sverige som säljer illegal iptv, alltså tv som strömmas via bredband.
”Ska vi ha en bra framtida sjukvård, så ska vi nog inte bara titta framåt, utan även titta tillbaka då vi hade ledning och chefer på plats nära vården.”
Skellefteå kunde i kväll bli det första laget någonsin att ta 17 raka vinster i den svenska högstaligan.
Skellefteå ser i sin tur fortfarande uddlösa ut framåt.
Skellefteås Jonathan Johnson jublar efter sitt 0–1-mål i slutminuten av den andra perioden.
Skellefteå står mitt i en revolutionerande omställning till ett elektrifierat och hållbart samhälle.
”Skicka gärna denna länk till alla era vänner som säger att detta är ett pyramidspel”, skrev hon sommaren 2020.
Skickliga backen stannar i Tranås AIF: ”Finns många uppsidor”
Skidstjärnan Björn Dählies projekt råkar ut för ett bakslag.
Skillingaryd föll i den tuffa drabbningen mot serieledande Forserum på hemmaplan på lördagen.
Skillnaden kan bland annat ligga i att det i de skandinaviska länderna finns andra normer kring kvinnors arbetande, tror forskarna.
Skillnader i hur jämställt män och kvinnor lever varierar kraftigt mellan kommunerna i Gävleborg.
Skjutningen ska enligt polisen ha ägt rum i eller i anslutning till en lägenhet.
Skjutningen skedde på öppen gata vid köpcentrumet Arkaden.
Skogen har gått på export som sågade trävaror och pappersmassa till gagn för landet och skogsägaren.
Skogsgläntans förskola har utsatts för vandalisering.
Skolan har utrymts efter ett hot.
Skolans grunduppgift är att lära barnen läsa, skriva och räkna tidigt under skolgången, för att de ska ha med sig den kunskapen hela vägen.
Skolinspektionen lägger stora resurser på att granska Thorengruppens skolor.
Skolinspektionen skriver om att det finns påtryckningar som kan vara ett problem, men tycker inte att det problemet lyftes så mycket från vår sida som Skolinspektionen säger i sin rapport.
Skolkonsulten Susanne Normans metod har orsakat ett bråk i Skolsverige.
Skoller föddes i USA men bodde i Danmark större delen av sitt liv.
Skolorna laddar för ny termin: ”Vi pratar inte om sommaren utan fokuserar på hösten”
Skolutredningen ger för klent underlag för de stora och omfattande beslut det rör sig om. För att öka likvärdigheten och förbättra studieresultat krävs en grundlig analys av problemen innan man ger sig på åtgärder.
Skomakare Kurt Edman och frun Margareta Edman i bakgrunden som hjälper till med sömnad.
Skomodet hösten 2023 för dam bjuder på många alternativ.
Skottlossningen pågick under cirka 90 minuter och en polis blev "mycket allvarligt skadad", uppger den sydafrikanske rikspolischefen Fannie Masemola i en kommentar.
Skövde HF har gjort succé i SHE den här säsongen.
Skräcken för inflationen, som jag menar är överdriven, lägger hinder i vägen för en mer expansiv ekonomisk politik, för alla nödvändiga satsningar.
Skräckutbudet på Netflix i övrigt är en väldigt blandad påse – men generös, om man letar lite.
Skrämmande siffror som inte får den uppmärksamhet de borde få.
SKR betonar dock i sin ekonomiska rapport att det är viktigt att inte hänvisa till synnerliga skäl för att dra på sig stora underskott utan regionerna måste vidta alla åtgärder som krävs för att komma i ekonomisk balans.
Skriv era frågor här så försöker vi ta upp så många vi kan i vår live-tv sändning.
Skriver låtar till Loreen: ”Hon hörde av sig till mig…”
Skrotbilen stod och blockerade en väg – men kvinnan sade sig inte veta hur den hamnat där.
Skulle du kunna tänka dig en svensk konsumentförening göra en undersökning om vilka viner upp till 100 SEK som är bäst på Systembolaget?
Skulle en brand få fäste kan den snabbt få spridning.
Skulle tågresan bli inställd eller så försenad att man når resmålet mer än en timme för sent har man tre alternativ.
Skulle vi till exempel hitta bilen så kommer vi kunna göra ytterligare utredningsåtgärder och sökinsatser, säger Josefine Perming-Tengqvist.
Skutskärs Musikkår under ledning av Andreas Olofsson Tuisku.
Skyddsombudets uppdrag ska inte avse ”individuella ärenden”.
Skyltar som förespråkar abortrestriktioner i Clearwater, Florida, förra året.
Skylten med texten ”Vägskada” står placerad i korsningen.
Slalomspecialisten låg däckad i influensa inför VM:s sista tävling, men kom till start.
Släpet till en lastbil har vält på E4 mellan Värnamo och Skillingaryd.
Slåss inte inför vita människor.
SL leder om trafiken samtidigt som polisen bemannar upp.
Slovakien knep en poäng mot Kanada.
SL rekommenderar att man följer trafikläget och är beredd på störningar i trafiken”, skriver de i ett pressmeddelande.
SLU skriver: ”Negativ erfarenhet och förväntningar av hundträningen innebär dock en risk för upprepad och ackumulerad stress, vilket kan resultera i att djuret utsätts för ett upprepat och långvarigt lidande.”
Slutresultatet skrevs till 6–6 (2–1, 2–2, 2–3, 0–0).
Slutsatsen blir att de bönder som inte har sådana stängsel bara är otacksamma tjurskallar som inte tar emot den hjälp som bjuds.
Slutspelsjagande Luleå dras för närvarande med flera skador på viktiga spelare.
Småbarnspappan Alexander Fröding, 32, stoppade en man som gick runt med ett luftgevär vid förskolan i samhället.
Småbarnspappan Pontus Sundholm, 28, från länet trotsar höjderna och utbildar sig till yrket.
Småbolagsproffset lyfter dessutom fram två aktier att köpa nu, varav ett av tipsen är en tidigare kursraket som kraschat på rapporten.
Smartinfo hjälper kunder inom främst bank, finans och försäkring att digitalisera handlingar och förvara dessa på ett säkert sätt genom att bygga upp säkra molntjänster.
Smått omtöcknad av den enorma utveckling som just nu sker inom artificiell intelligens är jag bara tvungen att testa.
Småviltjägare i Jämtland är oroliga över framtidens möjligheter till jakt på statsägd mark i fjällen.
Smedjebacken tar höjd för att hjälpa skuldsatta: ”Viktigt under 2023”
Smer: Spermier från svenska donatorer bör inte säljas till andra länder – men om det sker måste föräldrar få veta.
SM-finalerna i bandy spelas i Uppsala på Studenternas IP.
SMHI har utfärdat en gul varning för snöfall över nordvästra Götaland och inre Sveland från och med natten mot måndag.
SMHI har utfärdat en gul varning i norra Sverige.
SMHI har utfärdat en orange varning i Lapplandsfjällen för mycket hård vind och kraftigt snöfall.
SMHI varnar för intensivt snöfall och kraftig vind i delar av landet.
Smilla ”The Hurricane” Sundell blev historisk världsmästare vid 17 års ålder.
SmT har kartlagt mer än 80 chefslöner vid Höglandssjukhuset och regionens vårdcentraler Bra liv för att se hur löneläget ligger.
Snabbast fram för att gratulera 17-åringen till fullträffen, i sin tionde SHL-match, var lagkaptenen Joel Lundqvist – som var 23 år gammal och hade två SM-guld under bältet när Stenberg föddes.
Snacket inför de stora årgångsloppen börjar komma igång.
Snälla ge mig ett råd kring de Sinch-aktier jag har kvar.
Snapchats nya chattrobot "My AI" kan ge barn detaljerade instruktioner om hur de kan skada sig själva.
Snart börjar sommarlovet som ytterligare en ung kille aldrig hann få och det känns så bottenlöst sorgligt.
Snart hamnade jag i ett kriminellt nätverk och blev indragen i knarkhandel och andra skumma aktiviteter.
Snart kommer Nacka kommuns väg mellan Skönviksvägen och Saltsjöbadsleden att vara färdig att använda.
”Snävt att bara se straff som brottsförebyggande”
Snittpriset för katt ligger på 7300 kronor och för hund cirka 15 000 kronor.
Snön som fallit under natten har redan hunnit smälta bort och förvandlas till ännu mera vatten.
Snöovädret har dock ställt till stora problem för flygtrafiken i landet och laget är därmed försenat till kvällens match.
Snorkeltur anordnades i samma vatten där flera miste livet när de försökte fly elden.
S och C har ännu inte bestämt sig.
Socialborgarrådet Alexander Ojanne (S) vill ha in fler och från och med fredagen går det att anmäla digitalt.
Socialchefen, är du villig att medverka till att gamla i kommunen får den kost de är värda och som är anpassade efter deras behov?
Socialdemokraterna har en norrlänning på sjunde plats och Moderaterna har en på åttonde plats (att jämföras med deras respektive fem och fyra mandat).
Socialdemokraterna, i dag ivriga förespråkare av lagen, röstar emot.
Socialdemokraterna reagerar starkt på regeringens besked att reglera partilotter.
Socialdemokraternas nämndordförande tillsammans med övriga majoritetsledamöter ansåg att ärendet var tillräckligt utrett och beslut togs.
Socialdemokraterna (S) vill att barnbidraget höjs med 200 kronor under juli och augusti och att gymnasielever får två extra utbetalningar av studiebidraget, också höjt tillfälligt höjt med 200 kronor, under samma månader.
Socialdemokraterna vanna i år.
Socialdemokratiska Arbetarekommunen i Skurup har haft årsmöte.
Socialstyrelsens rekommendationer om max fyra glas öl per kväll rimmar illa med den svenska kulturhistorien.
Socialtjänsten ansåg dock att barnet var skyddat hos mamman.
Socialtjänsten genomför behovsprövningar, bistår med stöd och skydd men även med service i form av att vägleda individer till bästa möjliga hjälp utifrån det specifika behovet.
Socialtjänsten i Norrköping anser att granskningen ger en orättvis bild.
Socialtjänsten måste i förebyggande syfte dagligen finnas på barn och ungdomars arena.
Söderfors herrgård ligger ute till salu för 10 miljoner kronor.
Sodium Dance Crew är dubbel EM-mästare och har ett VM-guld.
Sofia fångar kalenderbilar på bild: ”Raggare och veteraner”
Sofia, som egentligen heter något annat, känner sig lurad efter sin överviktsoperation i Istanbul.
Sökandet fortsätter under lördagen.
Solar Power Accelerator AB () är en startup med ambition att bli en marknadsledande mikroproducent i stor skala av överskottsel från takbaserad solenergi.
”Soldaten i fält” ska hjälpa ukrainska soldater • Svenske kaptenen: ”Ska få ett drägligare liv”
”Soledar kontrolleras av Ukraina, vår militär har kontroll”, säger han i statlig ukrainsk tv men tillägger samtidigt att striderna pågår i och utanför staden och att Soledar och närliggande Bachmut är de mest intensiva platserna på frontlinjen just nu.
Solen går ner, stor och orange, vackrare än någon annanstans.
Solen skiner på de svenska fotbollsdamerna, men det är bara tillfälligt.
Solen skiner på flera platser i landet och ser ut att kunna stanna ett tag.
Solidaritet är något annat, något större och viktigare.
Solsken, grusmoln och sekundstrid i Götenerundan: ”Riktigt bra rallydag”
Sölvesborgs invånare ska gå till valurnorna för att rösta om kommunalrådets lön.
Som 23-åring kände hon att hon ville testa på att jobba och bo i sitt födelseland.
Som Ålands Radio rapporterade om igår utreds fyra fall av grova bedrägerier och ett fall av försök till grovt bedrägeri efter att förmodade yrkesbrottslingar kontaktat ålänningar under helgen.
”Som allmännyttigt bolag har vi ett ansvar som sträcker sig långt utanför tak och väggar”.
Som åttaåring tog Torbjörn Zakrisson sin cykel och trampade iväg till Långö bruk.
Som bilden tydligt visar verkade Vince Neil inte vilja befinna sig på Sweden Rocks stora scen.
Som brukligt hade Essy Jonsson och Märta Engblom fixat en korg med diverse frukter och övrigt som man skulle gissa vikt på, det var Birgit Hellström som hade gissat närmaste vikten på korgen.
Som buss- eller tågresenär har man behövt ha koll på hur långt fordonet gått eftersom det är olika regler för korta och längre resor.
Som en följd av att tågen är få, går långsamt och ofta blir försenade väljer 80 procent av dem som ska till Oslo att flyga.
Som en följd har de ingen drivkraft att investera och utveckla fastigheterna så att de skapar värde.
Som en jämförelse har Sverige en statsskuld på drygt 30 procent av BNP.
Som en modern centrumgalleria är det viktigt att alla våra besökare är välkomna, och precis som på de flesta bussar, tåg, butiker, hotell och restauranger runt om i Sverige, tillåts därför hundar även hos oss, om än i viss mån.
Som en nutida uppföljare till Sundsvalls Tidnings årsbok 1976, ”Konstnärer i Medelpad”, ger Sundsvalls Konstförening ut en bok med samma namn – och presenterar 32 Medelpadskonstnärer som är verksamma i dag.
Som en själavårdare uppskattar jag det, att alkohol och drogmissbruk diskuteras på ett empatiskt och ärligt sätt och lika mycket mentala sjukdomar.
Som en vackert upplyst juvel ligger den där – Fredrik Zimmerdahls nya butik på Kyrkogatan.
Som ett led i det har det skett en rad förändringar för att göra återvinningscentralen till en trevlig plats att besöka.
Som ett tydligt exempel hade han en uppstoppad mårdhund, som är ett invasivt djur, stående på podiet under kvällen.
Som flera andra sjukhus har Lasarettet i Ystad under en längre tid haft problem med både att rekrytera ny och behålla befintlig personal.
Som forskare kan jag inte låta bli att undra om den flitiga användningen av de orden och tankemönstren är en av anledningarna till integrationsutmaningar eller om det ligger något mer bakom historien.
Som gifta levde paret ett lyxliv, och anledningen till underhållskravet är att exfrun vill kunna betala de anställda som jobbar för henne och deras tre gemensamma barn.
Som historiker finner jag det ohållbart att tänka sig att Turandot inte skulle präglas av ideologier och samtida strömningar.
Som hon resonerar verkar Junibacken gå en ljus framtid till mötes.
Som i andra perioden mot New York Islanders i natt, när han själv gjorde två mål och stod för två framspelningar, inklusive en rasande snygg som friställde landsmannen Calle Järnkrok.
Som jag har varit inne på tidigare finns det en väldigt hög nivå hos SSK.
Som jag känner honom är han en skön kille.
Som jag noterade häromåret när jag såg om “Black Jack” ochom den är man svältfödd på Gävle-skildringar på vita duken.
Som konsument ska man kunna lita på att maten hanterats hygieniskt – och att man kan få korrekt information om vad den innehåller.
Somliga lär därför sätta kaffet i halsen när de bekantar sig med ”Foregone”.
Sommarens fotbolls-VM spelas faktiskt under vintertid i Oceanien, vilket ger det svenska laget en annorlunda upplevelse, med temperaturer snarare likt svensk höst eller senhöst.
Som musiker ser jag inget behov att se den klassiska musiken som “oskyldig” för att kunna fortsätta framföra musik och sceniska verk.
Sömnen har varit si och så, medger han.
Som ofta är fallet i sydamerikanska fängelser drivs de av kriminella gäng.
Som om varför han valde just Paris som miljö för sin film.
Som så mycket annat jag skrev om, snubblade jag bokstavligen över idén.
Som studien visar hämtade Hammarskjöld sin yttersta styrka ur den lutherska kristendom i vars hägn han växt upp.
Som svensk journalist har jag följt friidrotten på nära håll sedan historiens första VM i Helsingfors 1983.
Som sverigedemokrat kan man vara insinuant, populistisk och elak, men får inte bli ett uteslutningsärende.
Som tack spelar Gullik Strand på elbasen "So What" av Miles Davis.
Som tidigare meddelats har egna företagaren Ove Andersson, ”Fjärsmans Ove” (1937-2023) efter en tids sjukdom gått ur tiden, 86 år gammal.
Som tidningen berättat har Gävle kommun, under de senaste fem åren, slutit överenskommelser om att avsluta anställningar för 82 medarbetare genom så kallade utköpsavtal.
Som tur är har ingen skadats, säger Andreas Hulting.
Som vi redan berättat tycker vi att det behövs en rådgivande folkomröstning i Dalarna, både om nedläggningarna i vården ska stoppas och om vi ska ha en mindre höjning av regionskatten för att värna vården.
Sona Isaian är 34 år, har en dotter på fyra och två akademiska examen, en i ekonomi och en som apotekare.
Söndag den 30 april skedde en olycka i Ekenässjön där en polisbil hamnade i en trädgård.
Söndagens 08-derby urartade när Djurgården tog ledningen med 1–0 i slutskedet av matchen.
Söndag innebär slutspelsdag i Göransson cup.
Sonens hockeyklubba användes som tillhygge när pappan gav sig på mamman.
Sonia och Carlos oroade sig under den här perioden sjuka över att de kubanska myndigheterna skulle omhänderta deras barn.
Sophia Du Rietz är kanslichef på Alzheimerfonden.
Sophia Velicer blev rädd för monstren vid start.
Sophie Román Haug gjorde tre mål när Norge gjorde jobbet mot Filippinerna.
Sörjande strömmar till platsen där en 11-årig pojke blev påkörd i Valsta på onsdagskvällen och som senare avled av sina skador.
SOS Alarm uppger att det har varit mycket folk vid brottsplatsen och beskriver situationen som rörig.
Spanien har i år drabbats av ovanligt tidig och omfattande torka.
Spanien kommer att arrangera hälften av VM-matcherna som spelas i tretton eller tio städer.
Spännande outsidern: ”Blir oerhört intressant att följa det här laget”
Sparekonomerna Philip Scholtzé och Shoka Åhrman tipsar om hur du ska tänka i ditt val av fonder.
Sparkravet är lika för alla nämnder.
Spekulanter på Porsches modell Panamera i Kina kastade sig över ett erbjudande från en återförsäljare i den nordkinesiska staden Yinchuan.
Spelaren blev borta från fotbollen i sex månader som följd.
Spelaren tar plats i ett exoskelett (mech) som slår ner på en planet där det ska byggas en bondgård och utforskas.
Spelare som Montader Madjed och Jusef Erabi är i dag bärande pjäser på en betydligt större scen.
Spelarna i Modo firar tillsammans med publiken.
Spelarna protesterade, men tvingades ansluta till landslaget med hot om böter eller andra sanktioner.
”Spelat mycket mot varandra”
Spelet bakom alla nyförvärv – och tuffaste förhandlingen: ”Gjorde en jäkla research på oss innan han skrev på”
Spetsspelare som Willian, Iwobi, Palhinha och vänstersläggan Harry Wilson har även visat hög klass på slutet.
SPF har startat ett index.
Spionballongen blev känd för allmänheten på onsdagen, när den befann sig över delstaten Montana.
Spionbrödernas dokument: ”Hemligheter som gäller personer mer än anläggningar”
Spola kallvatten några minuter tills vattnet är helt klart.
Sportbladet smet ut från matchen under första halvlek och hittade dem i fan zone och VIP-avedelningen bredvid.
Spridda burop hördes från de fans som lydde order och stannade kvar på läktaren, men på det stora hela var det ren och skär glädje som präglade scenerna på Etihad Stadium på söndagseftermiddagen.
Spritsa fina toppar runt kanten av tårtan.
Spurs får dock klara sig utan Bissouma som är avstängd och det är ett rejält avbräck för värdarna.
SSAB gör ett rekordresultat för helåret, och firar med förslag om fet utdelning till aktieägarna.
Staden ger TS-koncernen ny uppmaning att snygga upp på Österbladska tomten – men döma ut vite ”känns inte bra”
Staden kan till stora delar gå vidare med delgeneralplanen för Satava och Kakskerta som kan få över 2 000 nya invånare i framtiden.
Staden ligger ett par mil från gränsövergången Rafah till Egypten.
Städer som Hangzhou på östkusten och Wuhan i centrala Kina har meddelat att skyddsrum öppnas för medborgare som behöver komma undan extremvärmen.
Stadsfesten kan för första gången bli slutsåld: ”Kan behöva dra en gräns”
Stadshuset i Bordeaux står i lågor under protesterna mot Macrons pensionsreform, rapporterar lokala medier.
Stadsstyrelsens ordförande i Pargas, Gilla Granberg (SFP), berättar att styrelsen i början av sammanträdet diskuterade en del näringslivsfrågor bland annat med näringslivschef Tomas Eklund, turismchef Benjamin Donner och företagsutvecklare John…
Stakston å sin sida anser att Musk de senaste månaderna agerat på ett sätt som visar att han tagit ett par tydliga steg åt den politiska högerns ytterkant.
Stället hette Quashquema men ändrade namnet år 1840 till Nauvoo som härletts ur hebreiskan.
Stämman inleddes av förbundschef Kenneth Lundmark via länk.
Stämningen var på topp när Örnsköldsviks studenter skulle få gå på röda mattan.
Standardisera utseendet på plagierade mediciner för patienternas skull, skriver Rune Winter.
Stängningen av hallarna innebar att ungdomarnas träningar, matcher och cuper fick ställas in med stora ekonomiska förluster för föreningarna som följd.
Starka kvinnor och intressanta män var ämnet för dagen.
Starta tidigare i stället för att köra fortare.
Statens museer för världskultur söker nu regeringens medgivande för att lämna tillbaka 39 föremål med ursprung i kungadömet Benin i nuvarande Nigeria.
State of Europe Forum hålls varje år på den plats som just då håller i ordförandeklubban i EU – vilket just nu är Sverige – runt Europadagen, som markerar slutet på andra världskriget.
Statliga gruvjätten LKAB bekräftar att det finns ett ”stort glapp” mellan regeringens ambitioner och verklighetens processer för tillstånd inom gruvdrift.
Statliga Samhall städar under marknadspris i ett antal livsmedelsbutiker, enligt Konkurrensverket.
Statligt ägande måste användas för att bryta oligopolet på den svenska bankmarknaden.
Statsminister har kallat till ÖB och rikspolischefen.
Statsministern beskriver situationen för ”latinamerikansk”.
Statsministern om de senaste våldsdåden: ”Kommer inte att ge oss”
Statsminister Olof Palme (S) och jordbruksminister Ingemund Bengtsson (S) träffar "Skärholmskommittén", en grupp hemmafruar från Skärholmen som protesterar mot de höga livsmedelspriserna.
Statsminister Ulf Kristersson (M) talar vid riksmötets öppnande i riksdagens kammare.
Stefan blev jag också tillsammans med.
Stefan Ekman, Jens Winroth, Olof Kyrkander och Björn Persson nere i Kenya vid noshörningen Sudans grav för att spela in den ännu inte döpta dokumentärfilmen.
Stefan Löfven och hans S/MP-regering på promenad på ett solcellstak i Stockholms frihamn.
Stefan Roos, förvaltare Origo fonder och Agnetha Jönsson, analytiker Di.
Steget mellan livet i Sörbäcken och det i Stockholm kan tyckas långt.
Stella är själv ickebinär och identifierar sig varken som man eller kvinna.
Stellan Ahlström förnekar att det är något han sagt.
Stenarnas vassa kanter gräver sig djupt in i fotsulan.
Sten Gustaf Högstedt, 79 år, har fått fastigheten som gåva av Anders Gustaf Högstedt.
Stensätra tog en enkel seger mot Edsbyn hemma på Skogsvallen i division 3 Hälsingland/Gestrikland dam i fotboll.
Stenstan är i konstant förändring sedan många år tillbaka.
Stephen Bond föredrar att låta ett gott arbete agera reklam.
Steve Lacy blev träffad av ett objekt kastat från publiken på en konsert i New Orleans i oktober 2022.
Steven Curtis Chapman berättar på sin Instagram att han kände ett av offren i skjutningen, en kvinna som hjälpt honom och familjen efter att han förlorade ett av sina barn i en olycka för ett antal år sedan.
ST har nyligen berättat att i östra Birsta.
Stiftelsen Skogssällskapet står bakom den årliga tävlingen.
Stig Björkman när han fick Hedersguldbaggen 2018.
Stipendiaterna får bo och arbeta i Västra Götaland i en månad för att främja kultur och litteratur i regionen.
Stjärnan Anna Meixner avgjorde premiären med två mål men fick också en smäll på handen som gjort att hon inte spelat en minut sedan dess.
Stjärnan försökte vräka gästen via kronofogden – ett försök som misslyckats.
Stjärnan på pallen i finalen – fick revansch: ”Fantastisk säsong”
Stockholmsbörsen handlades något upp på onsdagen med flera verkstadsföretag som vinnare medan fastighetsföretag hade det desto tuffare i samband med en del fortsatt hökaktiga centralbankssignaler.
Stockholms pendeltågstrafik har drabbats av en stor andel inställda avgångar sedan lokförare gått ut i en vild strejk under natten till måndagen.
Stockholm vimlar av god glass att njuta av i sommar.
Stödebördiga Alicia Persson bor sedan några år tillbaka i Östersund.
Stödet är cirka 11 000 euro per…
Stödet tenderar att minska om allt fler palestinier dör”, säger hon.
Stolar, spakar, datorer, belysning och flera tusen liter diesel, säger ägaren Jonas Melin.
Stölderna hos lantbrukare ökar.
Stöldgodset hittades senare i samband med att polisen grep de misstänkta rånarna.
Stoltenberg har tidigare varit konsekvent med att det är upp till Ukraina att bestämma tid och villkor för eventuella förhandlingar med Ryssland.
Stolt målskytt i heta försäsongsderbyt: ”Kan bli ett bra år”
Stommen är redan stark men den störste stjärnan måste ersättas.
”Stoppa förlusten av Sveriges biologiska mångfald till 2030”
Stoppet började gälla från onsdagen och gäller tillsvidare.
Stoppet orsakas av ett signalfel.
Stora folkmassor och pyroteknik är vardag i Allsvenskan.
”Stora klädkedjor, till exempel, de bygger upp en modell som inte lämnar utrymme för att pruta.
Stora lärosäten ska inte nödvändigtvis prioriteras, och det krävs krafttag för att komma åt könsgapet i publikationstakt, skriver innovationsforskarna Olof Ejermo och Yotam Sofer.
Stora mängder vatten har svämmat över i Susabäcken, vilket medför att stora mängder vatten forsar genom Åre by.
Stora resurser har avsatts för att bekämpa lågorna, bland dem 13 flygplan och helikoptrar, 150 brandbekämpare och 60 polismän.
Storbanken Wells Fargo tror att USA-börserna snart kommer att vända ned.
Storbankernas listräntor på den kortaste bindningstiden tre månader ligger nu i närheten av 5 procent.
Storbritanniens konservative premiärminister Rishi Sunak får skäll av popstjärnan The Blessed Madonna.
Storbritanniens tidigare premiärminister Boris Johnson har fått barn tillsammans med hustrun Carrie Johnson.
Stor hjälte blev Maic Sema i sin sista hemmamatch.
Storlag som Liverpool, Arsenal och Manchester City har haft problem där innan Eddie Howes grabbar åkte på stryk.
Stormningen av Sveriges ambassad i Iraks huvudstad Bagdad är ett uttryck för en växande känsla i den muslimska världen.
Stormossen är ett nygammalt projekt, där Vindkraftbolaget WPD lämnade in sin första ansökan 2008.
Stormskärs Maja är den hittills största inhemska filmproduktionen på svenska.
Större än så kan ingenting bli, sa Bert-Åke Varg.
Större delen av det colombianska kokainet når marknader i Nordamerika och Europa.
Storsjöyran har själva i en frågestund på Instagram konstaterat att Ava Max är en bokning i klass med Lady Gaga 2009.
Storsjöyran presenterade på fredagen ytterligare sex nya bokningar till årets festival.
Största ägare till instrumentet, som nu förlorar i värde, är Spiltan Fonder.
Största hotet mot hälsan ökar – "tyst pandemi"
Största intresset knyts i stället till vilka prognoser centralbankens kommer att offentliggöra när det gäller den framtida räntan och ekonomin i stort.
Stor strejk i Israel och Premiärministerns tal skjuts upp!
Stort åtal efter en avfallshärva runt om i Sverige, bland annat i Skaraborg.
Stort tårtkalas i Värnamo: ”Kul att det händer något”
Sträckan från hotellet till Scandinavium.
Straffsituationen diskuterades i Discoverys studio inför måndagskvällens matcher och Lars Saetra fick då kritik för sina uttalanden.
Straffskalan för obehörig befattning av normalgraden går från böter till fängelse i som mest två år.
Strax efter 12.30-tiden inkom ett larm om en brand i en villa i Ohs, i Bor utanför Värnamo.
Strax efter klockan 11 på midsommarafton larmades SOS om en olycka på Storgatan i Hofors.
Strax efter klockan 14.30 på söndagen registrerades en driftstörning hos banken Swedbank som kan påverka Swish-betalningar.
Strax efter midnatt den 27 juni klättrade 35-åriga Roman Ebimene Friday upp på rodret till ett lastfartyg i Nigerias största stad Lagos.
Strax före jul kom förra årets största svenska klimatnyhet.
Strax före klockan 14 larmades räddningstjänst till en villa på Sibbarp i Malmö efter rökutveckling i en källare.
Strax före klockan nio på morgonen 14 oktober var det grannar som ringde larmtjänsten, denna gång för att meddela att en kvinna fallit från femte våningen.
Strax innan Isaks inhopp utspelade sig märkliga scener när Alexandar Mitrovic fick chansen att skjuta 1–0 till Fulham på straff.
Strejken hade alltså inte vänt upp och ner på hennes schema eller orsakat några svårigheter för hennes anställda, i varje fall inte vid tidpunkten när hon beslöt att återvända.
Strejken innebär även att fackförbundet Elektrikerna inte utför service eller reperationer vid Teslas verkstäder eller laddstolpar.
Strömmad musik är standard, Spotify är med god marginal världsledande och musikindustrin tjänar pengar igen.
Strömsbro hoppades in i det sista på att det skulle bli fem serier så att man skulle slippa hamna i skräckserien – norra serien.
ST-sporten kan avslöja att även målvakten Oscar Jonsson fått beskedet att han inte får förlängt kontrakt.
Studenten är här och stämning är på topp precis som den är varje år vid den här tiden när eleverna på Njudungsgymnasiet går på bal, har studentkamp och tar studenten i Vetlanda.
Studenterna Ian Röjlar och Neo Nåhh på bild.
Studiedagar är inget lov!
Studien visar en liten nedgång i behov av psykiatrisk vård under det första året efter operationen, men därefter försvinner den.
Stugan i Storskogen har återigen utsatts för skadegörelse.
Stunden då Sarah Sjöström blev störst.
Stuntmannen föll åtta meter och landade med huvudet rakt mot ett betonggolv, när ”Fast & furious 9: The fast saga” spelades in i juli 2019.
Styrelsen har efter samtal med PRO Västjämtland lösning på problemet!
Styrmedel som ser till helheten för att bana väg mot ett långsiktigt hållbart jordbruk, vilket bidrar till att både klimatmål och andra relevanta mål kan nås.
Suárez deltog i striderna och när mapuche, efter många timmar av hård kamp i den brinnande staden var nära att avgöra striden, lät hon föra ut sin gisslan och halshögg själv minst en av dem.
Sudans landslagsmittfältare, gör debut på det centrala mittfältet.
Sugen på ett nytt jobb?
Summit” pågick i Stockholm, med inslag av meditation, samlades ett antal kristna till bön utanför konferenslokalerna.
”Sunday is coming” och inte minst ”The Jesus way” är också singlar av hög klass och ganska typisk Wickham-pop, på ett bra sätt.
Sundhage berättar vidare att hon hoppas på ett nytt tränarjobb.
Sundsvall FBC Ungdom ligger på åttonde plats.
Sundsvall förlorade bortamatchen mot Boden i J18 Region norr herr i ishockey på söndagen.
Sundsvall förlorade på hemmaplan i J18 Region norr herr i ishockey mot Boden, med 0–4 (0–1, 0–2, 0–1).
Sundsvallsbon fastnade i sidonätet och kastades omkull.
Sundsvalls IBF fick en pangstart i Allsvenskan med fem raka segrar.
Sundsvall vann en målmässigt jämn match borta mot Kiruna i HockeyEttan Allettan norra på lördagen.
“Superduktigt och tufft gjort Martin!
Superettan-kontraktet är säkrat, och även om två matcher återstår kan Brageledningen nu på allvar börja fokusera på nästa års lagbygge.
Surströmmingsfesten är en gammal tradition i Ludvika.
Susann och Hugo Kinhult driver ”Ladan i Somneryd” utanför Furusjö.
Suzanne Axell svarar på Kry-kritiken: ”Måste få göra annat”
Suzanne Elisabet Margareta och James Mason, 60 och 59 år, Halmstad har tagit över fastigheten på adressen Tommaryd 3445 i Traryd från Eva-Lotta Agneta Sandell.
Svalöv har klättrat upp 14 placeringar Svenskt Näringslivs ranking, inte så många placeringar men det är i rätt riktning.
Svalövs kommuns socialchef Cecilia Andersson blev hemskickad för ett par veckor sedan av sin arbetsgivare.
Svaret: ”Det finns ingen nummer ett”
Svaret kom intuitivt och snabbt.
Svaret som de fick från Susanne Olofsson och Ålands Näringsliv upplevdes som otillräckligt.
Svärfar var en anspråkslös och klok hantverkare.
Svårigheter att få gehör för åsikter från golvet har mestadels varit monumental och i allt stigande grad under 2000-talet.
Svårigheter att få ihop balansen mellan kost och träning har inneburit att hon inte nått det norska skidlandslagets hälsokrav.
Svärmor mobbas även med ett annat växtnamn – vilket?
Svarsalternativen är: ja, nej och kan inte ta ställning.
Svar till insändaren “Den orangea invasionen”
Svar till ”Undrande 77”
SvD guidar hur du gör om du vill byta.
Svea hovrätt fastställer tingsrättens dom om mord och grovt folkrättsbrott mot Hamid Noury.
Svealand kan få upp till 15 centimeter nysnö under torsdagen.
Sven-Olov Åberg är nöjd över att äntligen få fiberkabel installerat från vägen till hemmet i Vallsbo i Ockelbo.
Svenska basketförbundets ordförande Fredrik Joulamo.
Svenska filmen UFO Sweden, med Jimmy Nivrén Olsson från Säter som en av manusförfattarna, har sålts till 84 länder.
Svenska handbollsfans ser fram mot både VM och EM • Terrordådet i Bryssel skapar oro.
Svenska herrlandslaget i fotboll ska spela EM-kvalmatch mot landet den 16 november.
Svenska institutioners och fonders större innehavsökningar i Embracer under maj är mer lätträknade.
Svenska Konstnärsförbundet Syds Pop-up-utställning ”Konst i det gröna” i Bjärred, är nu inne på sitt tredje år.
Svenska kulturfonden i Finland delar ut cirka 25 miljoner euro utgående från ansökningarna som lämnades in i november 2022.
Svenska kyrkan lär barnen laga mat: ”Man kan göra det mesta själv”
Svenska kyrkans roll förändras inte vid höjd beredskap, betonar Lisa-Gun Bernerstedt.
Svenska landslaget hade just avfärdat Finland med 2–0 efter en gedigen och, givet förutsättningarna, förtroendeingivande prestation.
Svenska landslaget promenerar i Bryssel innan måndagens match.
Svenska Magda, 37, tvingades fly norra Gaza och tog sig till en FN-skola i Rafah för att söka skydd.
Svenska medier måste sluta spekulera om spelet bakom kulisserna.
Svenskan sköt fullt samtidigt som konkurrenterna bommade vilket gav henne ett större försprång inför det avslutande skyttet.
”Svenska skolor har varit eftersatta i många år.
Svenska smaker har en framträdande plats på Nobelmiddagen.
Svenska UD skriver i en kommentar att man fördömer avrättningen och att man under lördagen har kallat upp Irans ställföreträdande ambassadör för att protestera mot avrättningen.
Svenska utrikesdepartementet har ännu inte bekräftat att det rör sig om svenska medborgare.
Svensken låg på 15:e plats, 2.82 sekunder efter ledande Marco Schwarz.
Svensken öppnade starkt och låg femma efter en tredjedel av loppet.
Svensken, som lokaliserades omkring 200 meter från La Concha, uppges ha haft sällskap under natten av två personer.
Svensk husmanskost är inte helt ute, men det kommer fler rätter, säger Kajsa Johansson.
Svensk polis och svenska åklagare är också inblandade.
Svensktalande knölar lydigt ihop sina ytterjackor.
Svenskt Näringsliv gör sin mätning varje år och tar hänsyn till en rad olika faktorer som påverkar hur det är att driva företag i kommunen.
Svenskt Näringslivs chefsekonom sällar sig till raden av experter som vill skrota överskottsmålet för de offentliga finanserna.
Svenskt skogsbruk, skogsindustri och bioenergiföretag för oss bakom ljuset.
Svensson, lagkamraten Mira Jungåker, 18, och Modos Ebba Hedqvist, 16, var alla med och tog Sverige till silver i U18-VM på hemmaplan förra säsongen och spelade sedan stora VM.
Sverige är ett av de länder som satsar mest offentliga medel på forskning och utveckling, FoU, sett till andel av BNP, och då i synnerhet på offentligt utförd FoU vid lärosäten.
Sverige är mitt uppe i en ekonomisk kris.
Sverige är pressat att vinna mot Azerbajdzjan efter 3–0-förlusten mot Belgien.
Sverige är trea på världsrankningen – Sydafrika 54:a.
Sverige behöver en ny strategi och handlingsplan för en ökad och uthållig livsmedelsförsörjning, skriver styrelsen för Kristdemokratiska Bondeförbundet, bland andra Stephen Jerand.
Sverige behöver ett starkt ledarskap nu som klarar av att bekämpa inflationen och prioritera åtgärder för att stötta hushållen.
Sverige behöver ett utvecklat jordbruk för att nå försörjningsmålen, men denna utveckling kan inte ske på den biologiska mångfaldens bekostnad om vi ska nå miljömålen.
Sverige bör ansöka om medlemskap i militärpakten Aukus i stället för försvarsalliansen Nato, skriver Thomas Hermansson.
Sverigedemokraternas agerande i Gävleborg med Luciasituationen och hur man hanterar kulturfrågan är ingenting annat än pinsamt.
Sverigedemokraternas Richard Jomshof, ordförande i riksdagens justitieutskott, skriver på X, tidigare Twitter: ”Polisen måste naturligtvis agera kraftfullt när situationer som denna uppstår.
Sverige försöker slipa på många detaljer, berättar Magdalena Eriksson, så tisdagens motstånd kommer verkligen vara ett jättetest för att se var landslaget befinner sig formmässigt.
Sverige har däremot en ambassad i Pyongyang och har fungerat som kontakt mellan Washington och den nordkoreanska regimen – bland annat i tidigare fall där amerikanska medborgare fängslats.
Sverige har förutsättningarna för att få fram ny kärnkraft snabbt, bedömer IAEA:s generaldirektör Rafael Grossi.
Sverige har över 300 misstänkta förorenade områden från nedlagda gruvor.
Sverige kan fortfarande nå fotbolls-EM nästa sommar.
Sverige lyckades att vinna alla sina fyra gruppspelsmatcher och kom till finalen mot Finland med 20–0 i målskillnad.
Sverige måste nu göra upp med det mångkulturella experimentet”, skriver Åkesson.
Sveriges ansökan har varit en kupp.
Sveriges bästa 16-åriga pojkar och flickor har sedan i fredags spelat på Lugnet om SM-guldet.
Sveriges ekonomi avslutade fjolåret sämre än väntat.
Sveriges Kommuner och Regioner (SKR) släpper en ny ekonomisk bedömning som visar på snabba kast i sektorn.
Sveriges Lärare Folkhögskola manifesterar för folkhögskolan.
Sveriges Maja Åskag kan bli en svensk outsider i OS nästa år, skriver Anders Lindblad.
Sveriges mittback Magdalena Eriksson låter nästan lite förvånad själv när hon på presskonferensen dagen före bronsmatchen svarar på frågan om hur det gått att släppa besvikelsen och ladda om mentalt inför den sista matchen.
Sveriges mixedstafettlag i skidskytte-VM i sträckordning: Hanna Öberg, Elvira Öberg, Martin Ponsiluoma och Sebastian Samuelsson.
Sveriges motionslopp blir allt dyrare – var är smärtgränsen?
Sveriges ökade utsläpp gör landet mindre intressant som förebild och ett slopat transportmål skulle minska omvandlingstrycket i transportsektorn, enligt Scanias vd Christian Levin.
Sverige spelar i samma grupp som Spanien, Italien och Schweiz.
Sverige spelar sin premiärmatch den 23 juli mot Sydafrika.
Sveriges skyttetränare Johan Hagström sammanfattar skyttet för dagen.
Sveriges statsminister Ulf Kristersson och Finlands president Sauli Niinistö under ett möte på Harpsund.
Sveriges statsminister Ulf Kristersson och Turkiets president Recep Tayyip Erdogan under ett möte i Ankara i augusti förra året.
Sverige stormar vidare i Singapore.
Sveriges utrikesdepartement uppmanar alla svenskar i Bryssel till försiktighet.
Sverige vann ödesmatchen hemma mot Schweiz.
SVT:s stora julsatsning har samlat en här av kännare som kommenterar allt från inredning till matlagning och måleritekniker, från Lars Lerin till Elsa Billgren.
Swedbanks chefsstrateg Mattias Isakson anser inte att det är läge att prisa in en förbättrad inflations- och räntesituation på marknaden.
Swish har en driftstörning som kan påverka utbetalningar och betalningar till butiker, webbutiker och appar, uppger betaltjänsten i sin app.
Syftet är att beröva Socialdemokraterna en viktig inkomstkälla, enligt Tobias Andersson (SD).
Syftet är att få bolaget att skriva på ett kollektivavtal.
Syftet är att genom det förebygga ungdomars psykiska ohälsa.
Syftet är att minska koldioxidutsläppen från flygindustrin.
Syftet med domedagsklockan är att visa hur bråttom det är att återta kontrollen för att säkra vår egen framtid.
”Syftet med konspirationen var att kullkasta de legitima resultaten av presidentvalet 2020 genom att använda medvetet falska påståenden om valfusk”, står det i det 45 sidor långa åtalet.
Syftet med undersökningen är att få en första överblick över händelseförloppet och skapa ett underlag för fortsatta undersökningar.
Syftet ska vara att få en överblick av händelseförloppet.
Syftet var också att stötta AIK i det arbete de gör nu med att identifiera de som låg bakom det i söndags, säger Sefs generalsekreterare Johan Lindvall.
Synd, tänker jag, att den svenska regeringen och olika moderatkommuner är så tröga med att få till havsbaserad vindkraft längs Sveriges kuster.
Synen på brotten måste förändras för att fler barn ska få vård, stöd och återupprättelse.
Synsams lönsamhet stärks under tredje kvartalet.
Szczesny tvingades lämna planen med tårar i ögonen på grund av hjärtklappning och andnöd.
Tack alla inom Eksjö kommun som inte står med mössan i hand och väntar på något.
Tack för att ni tog er tid.
Tack för den informationen, i det läget.
Tack för ditt svar och dina perspektiv Ida.
Tack för ert engagemang i kvällens semesterchatt!
Tack för skratt och bus och för alla dina fina sms genom åren med pepp".
Tack vare EU:s nya klimatpaket FitFor55, minskar Sveriges och EU:s utsläpp i linje med Parisavtalet.
Ta det lugnt och håll avstånd till andra bilar, råder Trafikverket.
”Ta ert jobb på allvar, men inte er själva”, manade Oscar Höglund, vd och medgrundare, Epidemic Sound.
Tåg 580 Stockholm C-Umeå C samt tåg 573 Umeå C-Stockholm C är inställda.
Tå gård med sina 5 000 grisar i Romfartuna hamnade strax utanför smittozonsavspärrning på nästan 1 000 kvadratkilometer i Västmanland och Dalarna.
Talespersonen Alfons Röblom och HI:s gruppledare i lagtinget, Simon Holmström är två av dem som finns på HI:s riksdagslista.
Talmannen är den högsta valda befattningen i Sverige och har en viktig roll vid regeringsbildningar.
Tångbältet försvann och med tången försvann alla djur som levde på den: sjöborrar, havssniglar och snäckor.
Tankarna satte igång redan när vi inledde fjolårets säsong och ju längre tiden har gått, säger Erik Josefsson.
Tänka ut, planera och utföra en handling kan vara en utmaning.
Tanken är att den nya huvudvägen skulle minska belastningen på Rökerirondellen, vars broar behöver renoveras inom en fem års period, och samtidigt underlätta för trafiken till staden.
Tanken sågas av Liberalernas partiledare Johan Pehrson.
Tanken var att PRO skulle fortsätta ha sin folkhögskola kvar i byggnaden – men snart flyttas all verksamhet från Gysinge.
Tankesmedjor i ny rapport: De som röstar på SD har vissa åsikter som ligger långt från mittfåran och tror inte på traditionella vänsterförslag byggda på höjda skatter.
Tänk om jag hade tagit dem, då skulle jag ha mist ett barn som jag ville ha, säger en av kvinnorna.
Tänk vad enklare det vore om allt elände bara berodde på kapitalism och politiker …
Tar sig reportern vidare till slutaudition?
Tate-bröderna, som först greps misstänkta för trafficking och våldtäkt i december 2022 har suttit i husarrest i Bukarest sedan i april 2023.
”Tattoo” med Loreen gör att semifinalen i Örnsköldsvik tyvärr blir hyfsat meningslös.
Tävlingen är i Frankrike.
Tävlingen ingår i Pölder Cup och startfältet består av åkare från knatteklass och hela vägen upp till H70 och D70.
Tävlingen innebär att föreningarna får ersättning för samtliga burkar och PET-flaskor de samlar in – även för skadade och privatimporterade burkar som inte ger någon pant.
Tävlingsledaren Daniel Emirzian tillsammans med tvåan Rafael Ymer och segraren William Rejchtman Vinciguerra.
Taylor Swift betalar ut stora bonusar till personal på en lukrativ turné.
”TBE ökar – barnen måste prioriteras!”
Team Sweden Hiphop är uttaget inför kommande säsong.
Teckning av B-aktier med stöd av teckningsrätter ska ske genom kontant betalning under tiden från och med onsdagen den 24 januari 2024 till och med onsdagen den 7 februari 2024.
Tegera arena låg näst intill öde på onsdagen.
Tekniker från polisen åkte till platsen och samlade in material.
Tekniska problem tvingar Skånska Dagbladet att ställa in onsdagskvällens direktsändning mellan Stehags AIF och Klippans FF i division 4 nordvästra.
Tekniska verken i Linköping planerar för nya investeringar för att säkerställa kvaliteten.
Temperaturerna blir mellan 17 och 23 grader, i regn lite svalare.
Tenderar du att oroa dig, ja då kanske även din far är en orolig själ.
Terrorhotnivån mot Sverige är förhöjd sedan i januari, vilket betyder att terrordåd ”bedöms kunna inträffa”.
Testa vad du vet om Lettland.
”Testerna är en del av den kompetenskartläggning som vi gjort för att kunna bemanna vår framtida techorganisation med den kompetens som vi behöver för att kunna möta framtidens behov.
Texasstäder som El Paso, Brownsville och Laredo har utropat undantagstillstånd då man försöker hantera hundratals personer – de flesta från Latinamerika, men även en del från Kina, Ryssland och Turkiet – som redan är där.
Thanaporn Podpan, Sevdije Rushiti, Jennie Lind och Bodil Pettersson ogillar det nya schemat med tjänstgöring varannan helg.
The Beatles sista låt "Now and then" är släppt.
”The Cadillac band” från en spelning i Ljustorps bygdegård, Timrå kommun, 2019.
The Hives har varit ett av Sveriges internationellt sett mest framgångsrika rockband sedan dess, framför allt tack vare sina enastående liveshower.
The Pogues-sångaren har haft problem med hälsan den senaste tiden men har fått ett stort stöd från omgivningen.
The Real Group uppträder i Åbo den 15 mars.
”The Reggae Girlz”, som landslaget kallas, slutade tvåa bakom Frankrike och skickade hem Brasilien som bara fick fyra poäng.
The Times levererar mer exakta siffror.
”The whale” vacklar mellan ömsinthet och exotisering.
Thomas Andersson på Ecpat betonar vikten av att anmäla om man utsätts för fejkade nakenbilder, och att man pratar med de unga.
Thomas Edling vittnade om att detta kan bli svårt eftersom få advokater vill ta sig an så riskfyllda uppdrag.
Thomas Hägg (S) har fått gehör för sitt initiativärende i fullmäktige.
Tiden det tog för GIF-anfallaren Pontus Engblom att hitta målet igen alltså.
Tidigare ägare var Rolf Olof Nisbel.
Tidigare år har den kallare motsvarigheten La Niña balanserat ut den globala värmen genom svalare havstemperatur.
Tidigare bandmedlemmen i Lasse Stefanz, Lasse Sigfridsson, har förlorat en rättstvist om ägarskapet av bandet, skriver Kristianstads tingsrätt i ett pressmeddelande.
Tidigare ettan Matt Tomkins har lämnat, och man har plockat in lovande Carl Lindbom från Djurgården.
Tidigare försvarsminister Jan-Erik Enestam (mitten) tycker att det är fel läge att diskuteras demilitarisering just nu.
Tidigare Gävlebon Linda Holtby brände ut sig som gymnasielärare och sa upp sig för att odla grönsaker på heltid på sin lilla stadsfarm.
Tidigare har åtta personer delgivits eller underrättas om misstanke för inblandning i de båda upploppen.
Tidigare har det sagts att presidenten ska delta via länk på söndagen, men nyligen har källor uppgett att Zelenskyj i stället ska delta i diskussioner på plats den dagen, uppgifter som nu bekräftas av Danilov.
Tidigare har fyra personer gripits.
Tidigare har jag upplevt det som att vi har haft en ordning hela vägen där alla varit delaktiga utan att man har behövt tyckt lika, säger Vänsterpartiets Håkan Svenneling.
Tidigare i år har oljepriset lyft stadigt.
Tidigare i år ”Tills alla dör” av samma författare.
Tidigare i år valde Högerregeringen att ta bort sänkningen av arbetsgivaravgiften för unga, något Centerpartiet tillsammans med Svenskt Näringsliv och Företagarna var mycket kritiska till.
Tidigare i veckan avgjordes Rugby Union i Häljarp i strålande vackert väder.
Tidigare i veckan kom siffror som visade att Sveriges BNP minskade med 0,9 procent under fjärde kvartalet, jämfört med kvartalet före.
Tidigare i veckan meddelade Socialdemokraternas partisekreterare Tobias Baudin att beslutet från partidistriktet för Stockholms län, om att neka 98 personer att bli medlemmar i partiet i Botkyrka, skulle stå fast.
Tidigare i veckan rapporterade nyhetsbyrån att USA informerat 40 länder om den kinesiska spionballongen som sköts ned förra lördagen.
Tidigare nämnda Jonathan Majors, Marvels nye superskurk i bioaktuella ”Ant-Man and the Wasp: Quantumania”, går tydligen upp klockan fyra varje morgon för en springtur eller ett gympass.
Tidigare politiska vilden Dan Sylvebo får bidraget under ett år, Malin Wengholm (M) under två.
Tidigare Premier League-spelaren Gabby Agbonlahor medger att han är en av många i branschen som har lidit av ett spelberoende.
Tidigare presidenten Jair Bolsonaro fördömer attacken • Över 300 personer gripna.
Tidigare Proud Boys-medlem i rätten: Vi var tvungna att ta kontroll.
Tidigare under dagen twittrade C More-kommentatorn Lars Lindberg att tränaren klarade sig från böter och avstängning.
Tidigare under natten slog israelisk militär till mot mål i Gaza – också som en följd av de omfattande raketattackerna från libanesiskt territorium på torsdagen.
Tidigare under turneringen pratade sig Peter Gerhardsson varm om konceptet "ändra alltid ett vinnande lag".
Tidigare världsettan tillbaka efter tre år som tennispensionär • ”Definitivt ringrostig.”
Tidigare vicepresidenten kanske lockade över ett par nya väljare i sitt långskottsförsök mot Vita huset 2024.
Tidigt under säsongen fick man storstjärnan Caroline Weir skadad under ett landslagsuppdrag, kort senare råkade Carla Camacho ut för samma sak.
Tidningen El Diario belyser i en artikel hur det enorma vattenbehovet från intensivjordbruket även drabbar några av Spaniens känsligaste våtmarker.
Tidningen har tidigare berättat om de företagsamma eleverna, som har lämnat in ett medborgarförslag till kommunen.
Tidningens reportrar har förgäves försökt få kontakt med personens föräldrar genom hembesök.
Tidningen träffar Birger och Elisabeth Spjuth i deras lägenhet vid Västra torget i Jönköping.
Tidöavtalet är den överenskommelse som slöts mellan regeringspartierna och SD efter valet i höstas.
Tidö-avtalet har ju gjort Kristersson totalt handlingsförlamad.
Tidpunkten är viktig.
Tikkanen satsade prispengarna på ett antologiprojekt!
Till Aftonbladet meddelade Loreen senare att hon kände sig nöjd efter repet.
Till Australian Open lyckades hon ta sig när Venus Williams drog sig ur.
Tillbaka efter tuffa tiden: ”Känslosamt”
Tillbaka i tävlingen är även Danny Saucedo och Marcus & Martinus.
Till den nu åtalade kvinnan från Falköping, sa han sig heta Georg.
Till det hör en tomt på 3 003 kvadratmeter.
Till det hör en tomt på 9 310 kvadratmeter.
Till det yttre kommer nybygget att se aningen kargt och kallt ut, men vid ingångarna blir det träytor och en mer välkomnande stämning.
Till exempel behövs även tekniker och kockar, vissa i uniform, andra civilanställda.
Till exempel i Boden, där man varnar för stora personalförluster inom äldreomsorgen i och med det nya försörjningskravet: ”De ödelägger vår verksamhet”.
Till exempel kommer etniciteten på en bartender i ”Åskbollen” och en butler i boken ”Quantum of solice” inte att benämnas.
Till exempel planerar vi träffar med motion, bastukväll och brädspel.
Till exempel satsar USA 300 miljarder dollar i offentliga investeringar i grön teknologi.
Tillfrågade ryssar som stödjer den ryska krigföringen svarar ofta att de såklart står bakom ”våra pojkar”.
Till gästerna räknades generaldirektörer, partiledare, chefsekonomer, Hej Främling, långivare och många många fler.
Till helgen ställs ÖFK mot jumbon Skövde på bortaplan.
Till hösten har familjen bott här i två år, i huset som tidigare tillhört Linus mormor och morfar.
Till hösten kan motsättningarna hamna i skarpt läge då regeringen ska presentera sin klimatpolitiska handlingsplan.
Till hösten väntar uppdraget som ny programledare för Bingolotto och förra veckan var han i Ljungby med Diggiloogänget.
Till Kiruna där första barnet föddes.
Till mitt försvar var detta före de smarta telefonernas tid, före Google Translate var en knapptryckning bort.
Till nya albumet ”93696” har Liturgy omfamnat både black metal-historia och regelrätt gudstjänstmusik.
Till och med när jag skulle ladda min elbil så hängde en av tjejerna med. Så vi satt och gick igenom teknik medan jag fick 25 minuters laddning.
Till Region Skånes akutmottagningar kommer de patienter som är i allra störst behov av akut vård.
Till reportrar i New York sade Guterres att man tolkat uttalandet ”som om jag rättfärdigade Hamas terror”.
Till saken hörde att Berlusconi räknade sig som personlig vän med Putin.
Tillsammans har de skrivit flera böcker och är nu Augustnominerade i fackbokskategorin för ”Vikingatider, när världen öppnades”
Tillsammans har vännerna sedan 2017 Instagram-kontot ”Vardagmedoss”, där de ger en ”ofiltrerad inblick i vardagen”.
Tillsammans har vi en ambition att stärka våra kunders datasäkerhet och minska kompetensbristen i branschen och på så sätt bidra till samhället genom att göra världen till en säkrare plats.
Tillsammans med andra barn reser hon sig upp, börjar läsa ur Bibeln och samlar ihop träffar där barnen står och ropar ut sina predikningar i miniformat.
Tillsammans med ett sex personer starkt band innehållande såväl fiol och cello som två trummisar bygger hon i kväll upp, skalar av och tolkar om sina låtar.
Tillsammans med Matilda Nilsson och Vilda Yngvesson tog de ett lagkappsbrons i tävlingens näst sista gren, 4x100 frisim, där de knep bronset i en hård kamp mot Falu SS.
Tillsammans med radiokollegan Jonas ”Nyhets-Jonas” Rhodiner kliver hon nu in i ”dödens grupp”.
Tillsammans med Suicide Zero har brandkåren nu tagit fram en utbildning på ämnet som alla sjundeklassare kommer få i samband med sin brandskyddsutbildning.
Tillsammans tågade de i ett demonstrationståg över Vasabron till Arbetsdomstolen i Gamla stan.
Tillsammans uppges de tre sjukhusen i dagsläget ha 2.076 anställda, mot 1.630 för fyra år sedan.
Tillsammans utvecklar vi och bygger upp samhället igen.
Till särskild utredare utses Bo Jansson, som bland annat varit ordförande i Lärarnas Riksförbund.
Tillsätt grädde/mjölk och rör till en jämn smet.
Till sin hjälp tänker de använda all den nya teknik med sensorer som moderna bilar är fyllda med.
Till sist lugnade bråket ner sig och resultatet blev så som det oftast blir när det har varit bråk på en fotbollsplan: Gula kort till de två spelarna som startade bråket.
Till skillnad från exempelvis Oskar Kvist har Alexander Ljungkrantz valt att inte träna med Brynäs, så länge det inte finns något kontrakt färdigförhandlat.
Till slut delades poängen lika mellan lagen efter siffrorna 2–2…
Till slut slog en granne larm efter att ha sett kvinnan blodig på balkongen.
Till slut var det Casper Johansson som spräckte målnollan för de lilaklädda.
Till vänster: Linn Persson i det som skidskyttarna kallar ”jägarställning”, den svårare och felaktiga skjutställningen, under en inskjutning.
Till vänster Valtorps IF mot Kinne-Vedum och till höger Vartofta SK:s tjejer mot Vara SK.
Till vardags arbetar hon som specialist på sorgebearbetning.
Tillväxten i norsk ekonomi har avtagit, men aktiviteten är fortsatt hög.
Tillväxtverket ville inte godkänna Hitechs projekt på tio miljoner kronor om forskning och innovation.
"Tillverkare idag står inför konstant press att parallellt öka lönsamheten och hållbarheten", säger Stephanie Feraday, VD och koncernchef, på aPriori.
Timashov är hemlighetsfull angående framtiden men bedyrar sin kärlek till Brynäs.
Time Magazine har utsett tidernas bästa deckare, och med på listan finns Camilla Läckbergs ”Isprinsessan”.
Timrå imponerade stort när följde upp 4–1 i mot Ässet i går med 6–1 mot Ilves när de vann turneringen i Tammerfors.
Tim Stjernström, till vänster i bild, har gjort sju mål på sex matcher i Rättvik.
Tim Tebow var tidigare quarterback i collegelaget University of Florida och har även spelat i högsta proffsligan, NFL.
Tingsrätten har beslutat att påföljden blir en månads fängelse.
Tingsrätten konstaterar att brottet inte begicks med uppsåt utan av oaktsamhet.
Tingsrätten menar att det utifrån bevisningen inte går att belägga att hon tog bankkortet men finner, trots att det rör sig om små summor, att gärningen ska beaktas som stöld då den ägde rum på en hemfridsskyddad plats.
Tingsrätten om männens bokföringsbrott:”Präglas av okunskap och tafatthet”
Tingsrättens tolk ville nämligen inte uppge sitt namn så att den misstänkte hörde det.
Tio år efter att centrumbyggnaden brann ner ska invånarna få en ny mötesplats.
Tio år ska summeras till 60 minuter.
Tippade topplaget Rögle kom med två raka bortaförluster.
Tips: skölj händerna med kallt vatten emellanåt för lättare rullning.
Tips som Nova Melkersson tycker att hon borde ha fått redan på Amningsmottagningen.
Tisdagskvällens enda SHL-match utvecklades till en rysare.
Tjänstemännen tvingas hitta något att skära ner på.
Tjänsten är ett svar på konkurrenten Microsofts succé Chat GPT.
Tjeckien är en stark anhängare av Ukraina och har bland annat försett det krigsdrabbade landet med tunga vapen.
Tjeckien inledde matchen klart bättre och gick till periodvilan i ledning.
Tjeckiens tidigare premiärminister Andrej Babis.
Tjejerna startade föreningen för att de är trötta på att ingen gör något åt våldet, drogerna och rasismen som sprider sig i Örnsköldsvik.
Tjugo minuter senare började det brinna i en port och boende fick evakueras.
Tjuven fick med sig värmeljus och bordsdekorationer.
Tjuven/tjuvarna borrar hål i tanken.
Tobbe tar stora steg i det tysta.
Tolv år senare bekände han och tog sitt straff.
Tolv skadade personer får vård på sjukhus, meddelades tidigare under dagen.
Tom Ålund och hans familj flyttade in i de nya radhusen i Bergsåker i slutet av förra året.
Tomas Alfredsons filmversion av John Ajvide Lindqvists bok blev en internationell succé.
Tommy besökte många rockkonserter tillsammans med familj och vänner, var det några favoriter som spelade så försökte han ta sig dit för att uppleva musiken live.
Tommy Salo ville man ju tunnla, för honom kände jag ju ganska väl så.
Tomten är 4 483 kvadratmeter.
Tomten är 4 760 kvadratmeter.
Tomtens IF har gjort klart med ny tränare inför 2024.
Tonar ner förväntningarna – för att se ut som vinnare • Läcka visar hur medierna styrs.
Tonartshöjningar verkar bara förekomma i så kallade ”lätta” musikgenrerna.
Tone Sekelius berättar att hennes ätstörning problem kring mat har kommit och gått i olika perioder i livet.
Tonläget skärps och vi forskare möter vad som bäst bör kallas för trakasserier.
Toppdemokrater har länge fruktat att Joe Biden ska verka skröplig i valrörelsen.
Toppmatch borta mot HK S-hof.
”Toppmötet” sponsrades av ECR, den partigrupp i EU som Sverigedemokraterna tillhör.
Torbjörn Nilsson frågar om riksbanksfullmäktige, som väljer riksbankschef, är Sveriges mest anonyma och mäktiga politiska församling och fastnar särskilt för doldisen Hans Birger Ekström.
Torkan i början av sommaren ledde till att det växte alldeles för dåligt och den senaste tidens regnande har lett till dålig kvalitet på brödsäd.
Torne älv präglas av de värsta översvämningarnasedan 1968.
Torpa IF tog sig vidare från gruppspelet i Toyota Cup och är ett av 64 lag som deltar i omgång 2 i herrarnas turnering.
Torsdagen den 29 juni invigs årets upplaga av festivalen Lollapalooza på Gärdet i Stockholm.
Totalt blev det 808 matcher och 622 poäng i grundserie och slutspel för Lindström i Sveriges högsta serie, enligt sajten Elite Prospects.
Totalt har drygt 200 stora nedslagskratrar identifierats på vår planet, alltifrån en kilometer till 300 kilometer i diameter.
Totalt landade försäljningen på cirka två miljarder kronor under 2022.
Totalt larmades Aneby räddningstjänst ut på 172 insatser under 2022, vilket är en minskning med 25 jämfört med 2021.
Totalt noterades han för fler än 700 mål på drygt 900 matcher, vilket gav honom epitetet Non-League-Pelé.
Totalt registrerades 70 fastighetsförsäljningar i kommunen i augusti, med ett snittpris på 2,5 miljoner.
Totalt registrerades sex fastighetsförsäljningar i kommunen i maj, med ett snittpris på 330 000. Försäljningarna i listan nedan gäller för fastighetsförsäljningar där lagfarten upprättades under maj månad, även om fastigheten kan ha sålts tidigare.
Totalt ska någonstans mellan 15 till 20 tävlande ha blivit drabbade.
Tottenham slog Arsenal på Wembley och vann FA-cupen, Gary Lineker gjorde målen.
Tottenhams målvakt Hugo Lloris är knäskadad och missar upp till sju veckor.
Tour de Mösseberg på skidor kommer inte att genomföras heller detta år.
Tour de Skis första dag bjöd på en riktig bomb.
Tove Dalsryd höjer handen mot Karolina Tilander och menar att hon sen får ett slag mot armen.
Tove Lifvendahl (TL) (SvD 13/4) innehållet är ”okontroversiellt och numera allmängiltigt”.
Trädens skimrande höstfärger kan skönjas från tågfönstret i den tidiga morgonen.
Traditionella instrument spelades och marknaden gästades även av…
Trafikförvaltningen tillsatte en utredning genom det kanadensiska konsultföretaget WSP med fokus på säkerhet och tillgänglighet.
Trafikövervakningsgruppen i västra Nyland hade fullt upp under veckoslutet.
Trafikverket har därför tagit beslut att stänga ner tågtrafik på flera sträckor, bland annat berörs Värnamo och Smålandsstenar.
Trafikverket införde den 1 januari nya regler som innebär att samtliga arrangemang som sker på statliga vägar ska hanteras av Trafikverket och att kostnaden för det arbetet, såsom skyltning, ska läggas på arrangören.
Tragedin har också fått politiska konsekvenser.
Tränaren Alexander Furubrink har tackat för sig och just nu delar målvaktstränaren Peter Olofsson och assisterande tränaren Peter Eklund på ansvaret.
Tränaren nöjd med lagbygget: ”Större bredd i år”
Tranåsbo gick till attack mot taxichaufför: ”Två händer runt halsen”
Tranås kommun har polisanmält flera fall av skadegörelse på olika platser.
Tranås skolmöbler höll tidigare till i lokalerna på Hörngatan i Tranås.
Tranchera en stek, filea fisk, tornera en ananas till en spiral, blanda drinkar eller göra tjusigt skum på en caffè latte.
Transportstyrelsen vill se nya synkrav för körkort.
Trappkampen tog sju nätter att spela in och krävde att varje stuntman fick ”dö” flera gånger om.
Traumatiserad personal på Mulligans.
Tre år senare väljer han att kliva av uppdraget igen.
Tre av de fyra fastigheter som frånträds den 31 maj 2023 återfinns i Gävle och en fastighet i Västerås.
Tre av dem är i 25–30-årsåldern och en av dem är i 55-årsåldern.
Tre bergrum är till salu inom några mil från Sundsvall.
Tre decennier senare är Rinat Shamsutov fortfarande aktiv – och i dag fyller IFK Rättviks superveteran 50 år.
Tre deltagare hade 12 rätt och det var Anna Sundholm, Jessica De Flon och Majre Eriksson - Grattis.
Tre guld, sex medaljörer totalt varav fyra män och två kvinnor.
Tre Kronor får meriterad förstärkning till EHT-turneringen Czech Hockey Games.
Tre män greps och anhölls senare misstänkta för inblandning i mordet.
Tre matcher väntar för Östersunds IK den här veckan.
Trenden är den motsatta för amerikanska aktiefonder som drabbades av nettouttag på drygt 10,3 miljarder dollar under den föregående veckan.
Trenden blir att de överger Sverige och Europa eftersom dessa är överdrivet ängsliga för att statliga satsningar på grön industri ska utgöra handelshinder.
Tre personer har kunnat räddas, enligt lokal polis i provinsen Baluchistan.
Tre personer som letade tryffel misstänkts ha dödats och 26 andra civila kidnappats av terrorrörelsen IS i norra Syrien, rapporterar TT.
Tre personer var inblandade i olyckan, varav en skadades och har förts till sjukhus.
Tre poliser har åtalats för tragedin och väntar på sina domar.
Tre skolor i Smedjebacken har fått rutor krossade inom loppet av några dagar.
Tre stoppades av israeliska luftförsvaret, en landade på ett fält och en föll till marken innan den tagit sig ut från Gaza.
Tre underarter bor i norra halvklotets barrskogsbälte i Nordamerika, Skandinavien och norra Asien.
Trion firar nämligen 50 år av musicerande.
Trion går samtliga in i kvalomgång två som lottas på onsdag.
Troligen har mutationerna uppstått på pälsfarmerna, då liknande mutationer inte upptäckts hos vilda fåglar.
Troligtvis, i alla fall.
Trollenäs IF:s alla spelare i parafotbollturneringen IS Cup i Berga konstgräshall i lördags.
Troll och personer som skriver negativa kommentarer förekommer ju alltid, men den här gången känner vi att det gått extra långt.
Tror befolkningen på det här narrativet?
Tror du att ni tränare mindre än det norska skidskyttarna?
Trots allt har han tidigare hintat om att han redan gjort jobbet för att locka tillbaka Kroos till landslagsskrud.
Trots ammunitionsproduktion i Ryssland så täcker det inte behovet.
Trots att företaget hade över 230 miljoner prenumeranter på sin streamingtjänst förra året, har verksamheten med den fysiska filmuthyrningen fortfarande pågått i USA.
Trots att Gabriel ibland lämnar sitt piano och tar några trevande danssteg händer det emellertid att det blir lite träigt också, särskilt som han håller på i över två och en halv timme.
Trots att hennes kropp, minne och koncentration påverkats starkt av hjärtproblemen har hon kunnat leva relativt normalt, med universitetsutbildning och ett aktivt yrkesliv som chef inom vård och omsorg.
Trots att man försökte ge pastorn flytande näring gick hans liv inte att rädda, rapporterar BBC.
Trots att oljeindustrin i decennier känt till hur deras produktion bidrar till klimatkrisen har de inte ställt om. Istället har de finansierat klimatförnekelse.
Trots att Olof sköts några månader senare.
Trots bokens titel är bladen inte lösa, däremot medföljer ett specialtryckt bokmärke i varje exemplar där sidnummer listas och anvisningar om vilken ordning dikterna i just det exemplaret ska läsas.
Trots dagens uppgång står Stockholmsbörsen fortfarande under noll för året i helhet.
Trots den motiveringen vittnar bägge om att underhållen i fastigheterna varit undermåliga.
Trots de stora regnmängder som ovädret Hans har fört med sig finns även denna vecka risk för vattenbrist i delar av Sverige, varnar Sveriges geologiska undersökning (SGU).
Trots det är han kanske en av landets minst diviga artister.
Trots det är han nu oerhört nära sin sjätte VM-titel, men framtiden är osäker.
Trots det döms 85-åringen för vårdslöshet i trafik och smitning från trafikolycksplats.
Trots det ser vi inte en våg av företag som ser över arbetstidsförkortning, utan snarare hur arbetsköpare drar tillbaka förmåner som distansarbete.
Trots detta vidriga klimat firar ett tv-program som ”Drag race Sverige” triumfer.
Trots dramatiken tog sig Poromaa vidare.
Trots en temperatur runt nollan och bitvis ett ganska rejält snöfall var det många som valde att se Umeåartisten Broder John med band på utomhusscenen Timmerstugan på lördagseftermiddagen.
Trots färre sponsorer än i fjol hoppas Troja på minst 2500 personer i Ljungby Arena när det är dags för enkronasmatch.
Trots högre löner och pensioner kommer svenskarnas köpkraft att försämras även under det kommande året, enligt Swedbanks analys av hushållens inkomster.
Trots inbördeskriget som bröt ut 2011 valde Khalifa att bo kvar i sitt land.
Trots lågkonjuktur och räntefrossa är antalet knallar och besökare imponerande stort.
Trots lågkonjunkturen har många svenska företag och framför allt den offentliga sektorn stora behov av att rekrytera.
Trots larmet från Rättvik bowling och krog: den omstridda taxan för att upplåta mark till bland annat uteserveringar höjs med 500 procent.
Trots nya turer i Natofrågan från ungerskt håll är den svenska regeringen övertygad om att löftet från landet att "inte vara sist" står fast.
Trots sin ringa ålder gör hon stora avtryck på innebandyplanen.
Trots stärkt eldningsförbud valde kvinnan att elda.
Trummisen är CFO på Boliden.
Trumpismen har börjat leva sitt eget liv.
Trump pratade också en hel del om den parallella rättsprocessen kring de hemligstämplade dokument som han tog med sig från Vita huset.
Truppen är ruggigt vass med stjärnor som världens bästa spelare Bonmati och supertalangen Paralluelo.
Tryffeljakt, herrgårdshelger och fjällen innan skidåkningen tar över.
T-shirts finns som arbetsgivare och våra radioprogram har delat ut.
TT: Är det rätt satsning?
TT: Är du säker på att vi är medlemmar till Vilnius?
TT: Du undrade efteråt hur du någonsin skulle kunna skriva något starkare?
TT: Finns det risk att ett ökat fokus på unga gängkriminella under utbildningen ger mindre fokus på andra, betydligt större grupper som har sociala problem?
TT: Händer det inte att varm luft drar upp från Medelhavet hit?
TT: Har du mått mentalt dåligt i din karriär?
TT har sökt MFF:s säkerhetschef Peter Narbe.
TT: Hur kan man stävja den här typen av utveckling?
TT: Janne Andersson har pratat om att det känns vemodigt för honom att sluta.
TT: Varför blev det som det blev?
TT: Vilken regering ser du framför dig?
Tuff försäsong och sedan visade vi vad vi kan i premiären.
Tung poäng för Eslövs IK i derbyt mot topplaget: ”Mycket positivt”
Tunn plåt i ventilationsschakten kan vara en anledning till att fartyget Estonia sjönk så fort i olyckan för 29 år sedan.
Tur det, för allt är minsann inte traditionell påskmat under påsken.
Turerna kring Tuvas mående har varit många.
Turisterna greps så fort de simmat i land.
Turistiska byggplaner kan sättas på paus.
Turkiet har meddelat att Finland uppfyller kraven för att gå med i Nato.
Turkiet har utfärdat ny arresteringsorder för koranbrännare i Sverige – denna gång gäller det en kvinna i 50-årsåldern som satte eld på en koran vid Ängbybadet i Stockholm i förra veckan.
Turkiet kommer inte att godkänna Sveriges Natoansökan innan försvarsalliansens utrikesministermöte nästa vecka.
Turkiet kommer sannolikt att godkänna Finlands Natoansökan före valet i maj.
Turkiet utfärdar en arresteringsorder mot Rasmus Paludan för koranbränning vid Turkiets ambassad i Stockholm, enligt nyhetsbyrån Anatolia.
Turkiet varnar nu för resor till Europa.
"Turkiet vill saker som vi inte kan ge dem"
Turkisk turbulens riskerar att försena ett svenskt inträde i Nato.
Turn Energy är en av flera aktörer som är intresserade av att bygga en solcellspark på och omkring flygfältet i Rörberg.
Turneringen flyttades till Argentina och där har Israels lag gjort succé.
Turning Torso finns givetvis med när stadens mest kända byggnader presenteras i modellform.
Tusentals användare uppmanar nu till bojkott av Zara, under hashtagen ”BoycottZara”.
Tusentals har samlats i huvudstaden Niamey för att visa sitt stöd för juntan.
Tusentals människor demonstrerade på måndagen i den serbiska huvudstaden Belgrad mot den senaste tidens masskjutningar i landet, som krävt 17 dödsoffer.
Tusentals människor har dött i attackerna.
Tvåa i världen är Sydkorea med Samsung.
Tvåan Sara Junevik var två sekunder efter.
Två år senare eldade Ingmar Bergman på bilden av svenskar som frisläppta.
Två år senare svarade Anastasia Kirpichnikova på nytt för ett succémästerskap.
Två av Audis bilar kraschade på samma ställe i Rally Dakar.
Två av de estniska deltagarna.
Två av domarna som rör gängmordet i Sätra i november 2022 har senare upphävts av hovrätten.
Två av fyra vagnar på ett SJ-tåg spårade ur söder om Hudiksvall på måndagen.
Två av Lisen Altis vänner dödades i Bryssel.
Två av vårens romaner skakar dock om denna bild och undersöker vad som händer om de två är ett homosexuellt par (som i Joel Mauricio Isabel Ortiz "Tillbedjan") eller två unga flickor som i "Sommaren".
Två barn, 3 och snart 9 år, och stor familj.
Två bilar krockade på E22:an utanför Lund under torsdagskvällen.
Två bilar var inblandade i en olycka vid korsningen E16 och väg 293 i Falun på måndag kväll.
Två butiksanställda åtalas för stölder sedan Postnord gillrat en fälla.
Två döda Northvolt-arbetare på ett dygn.
Två folkkära kungar skakar hand i samband med VM-finalen i Stockholm 1958.
Två föreningar får avslag på sina ansökningar.
Två gånger om lyckades GGIK komma ikapp ett tvåmålsunderläge i matchen.
Två hus totalförstördes i branden den 28 september.
Två Jas 39 Gripen från Skaraborgs flygflottilj F7 var nära att krocka i luften vid en övning tillsammans med ett tredje plan i mars förra året.
Två kända kinesiska människorättsaktivister har dömts till över tio års fängelse, uppger deras stödgrupp samt hustrun till en av dem.
Två killar till gör mycket.
Två kopplingsdosor till skyddstjänsttelefon.
Två kranar i samarbete krävdes för att få alla delarna på plats.
Två kvinnor som tidigare arbetat som personliga assistenter genom ett privat assistansbolag berättar för tidningen om missförhållanden hos en brukare de tidigare jobbat hos.
Två män är gripna misstänka för mordförsök.
Två män blev skadade.
Två män har gripits efter ett misstänkt mordförsök i Malmö.
Två män och en kvinna har gripits efter ett inbrott i Malmö.
Två mellanskånska rallystjärnor från SMK Hörby i samma EM-klass.
”Två nätter”, svarade mannen.
Två nyheter på Mora gymnasium i höst; försäljnings- och serviceprogrammet samt dansprofil.
Två personbilar frontalkrockade strax efter klockan 10 mellan Rävsundsbron och en tillfällig rondell i Pargas.
Två personbilar hade av okänt anledning kolliderat längs E16 mellan Storvik och Hofors, i höjd med trafikplats Tegelbruket.
Två personer greps kort därefter i en taxi och har anhållits misstänkta för försök till mord.
Två personer har fått föras till sjukhus efter en trafikolycka vid väg 812 mot Mörhult, strax öster om Vaggeryd, enligt SOS alarm.
Två personer har förts till sjukhus efter en villabrand i Skellefteå.
Två personer har skadats i en trafikolycka.
Två personer satt i bilen men kunde ta sig ut själva.
Två räntehöjningar till, och sedan en seg och jobbig återhämtning.
Två skyttar som fått i uppdrag att mörda den andre mannen avlossade flera skott, men mot fel person.
Två svenskar iförda svenska landslagströjor sköts ihjäl, en annan person skadades vid en terrorattack i Bryssel.
Två tonåringar, 18 och 19 år gamla, har avrättats i Iran genom hängning efter att ha deltagit i protesterna i landet.
Två VM-finaler på tre dagar efter att aldrig ha gjort någon tidigare.
Tv-bondens roll i presidentkampanjen: ”Såg folk bli ihjälslagna med bambuträ”
TV: Cham, 15, har bestämt sig – ska bli polis: ”Det är min dröm”
TV: Ljungby arena utrymd efter utsläpp: ”Ska inte vistas här”
TV: Så mår Jönköpingsborna i kristider: ”Det har varit det värsta”
TV: Sista kvällen i Odenrinken: ”Det är sorg”
TV-sporthelgen på Arbetarbladet är den hetaste på länge.
TV: Vi livesänder söndagens derby mellan Lucksta och Kuben med sändningsstart kl. 13.50.
Tycker du det känns obekvämt med maktväxling i Sverige?
Tydligen har föreningen undersökt möjligheten att starta ett lag i gåfotboll, men det var svårt att hitta någon som kunde tänka sig att ansvara för det, berättar Ann-Britt.
“Tydligen skall vi lita oss på grön ideologi, identitetspolitik och.
”Tyngre vapen kommer sannolikt att användas i Grytan”
Tyra och hennes kompisar ska framföra fyra stycken låtar – varav en är skriven av The real group.
Tyska Symrise har lagt ett budpliktsbud på djurhälsobolaget Swedencare om 37:50 kronor per aktie.
”Tyskland är industriberoende och känner av den svagare efterfrågan.
Tyskland ska storsatsa på försvaret, men 23-årige idrottsstudenten Max Müller, som är en typ av rekryt som försvaret skulle ha nytta av, är inte intresserad av att ge sig in i det militära.
Tysklands regering ger klartecken för att skicka stridsvagnar av typen Leopard till Ukraina, rapporterar nyhetsbyråerna Reuters och AFP.
Tyskland ställer in en världscuptävling i fäktning till följd av beslutet att låta Ryssland och Belarus vara med, skriver Inside the games.
Tyskland visar att det är redo att möta den ryska aggressionen varhelst den uppenbarar sig.
Ty ”Uppdrag granskning” var förlorarna vid den friande domen.
Tyvärr har årets antagningsbesked gett en något besk smak i munnen.
”Tyvärr påverkar dessa spasmer varje aspekt av mitt liv och orsakar ibland svårigheter när jag går och tillåter mig inte att använda mina stämband till att sjunga så som jag brukade”, skrev hon på X när hon berättade om diagnosen.
Tyvärr tog inte tjänstemännen samma ansvar, vilket inneburit att gapet mellan arbetare och tjänstemän ökat ytterligare.
Tyvärr upplevs själva ginen tunn och intetsägande med inslag av mentol.
UD:s kabinettssekreterare kallade på torsdagen upp Iraks chargé d'affaires.
Ukraina kommer att behöva mer tid innan man kan dra igång sin förväntade våroffensiv, säger president Volodymyr Zelenskyj i en intervju med BBC.
Ukraina-kriget och skjutningarna på våra gator märks i utlåningen när biblioteken i Gävle summerar årets mest utlånade böcker.
Ukraina larmar: Ryssland planerar "olycka"
Ukrainas ambassadör i Finland, Olga Dibrova, har i dagarna besökt Åland.
Ukrainas ambassadör i Sverige Andrij Plachotnjuk och Gunnar Hökmark på Norrmalmstorg.
Ukrainas president Volodymyr Zelenskyj publicerade en video där rök syns välla ut ur byggnaderna.
Ukraine som bombar Donbass och Luhansk sedan 2014 också.
Ukrainska soldater landsteg i södra Cherson i mitten av oktober.
Ulf Kristersson kallade till pressträff på Knutby IP i Rinkeby och ville meddela att Moderaterna såg idrottsrörelsen som en viktig del i att bryta nyrekryteringen till gängen.
Ulf Kristersson och hans gäng lovade elbidrag på plats 1 november.
Ulla Hollmer, Casper Janebrink och Linda Fagerström berättar om hur de parerar det lätta och tunga i livet.
Ulrika Eriksson ser fram emot flytten som ser ut att kunna ske hösten 2024.
Umeå, 25 och 26 augusti.
Undantaget ska enligt lagförslaget omfatta resor med passagerarfärjor med bruttodräktighet på minst 5 000 ton mellan Åland och fasta Finland.
Under 2021 dömdes han tillsammans med två andra för ett större antal brott, bland annat det uppmärksammade trippelinbrottet på Kurorten Mösseberg.
Under 2022 värvade ÖFK in 20 spelare.
Under 2023 räknar Polestar med att de globala volymerna ökar med närmare 60 procent till omkring 80 000 bilar.
Under 24 timmar dödades 990 ryska soldater, enligt den ukrainska militären.
Under 92 rättegångsdagar från den 10 augusti 2021 fram till i maj 2022 hördes sammanlagt cirka 70 målsägare och vittnen från olika delar av världen.
Under dagen hålls också föreläsningar om verken.
Under dagen har Carnegie sänkt rekommendationen för aktien till behåll från tidigare köp.
Under dagens träning var mittfältaren tillbaka.
Under den anspråkslösa titeln ”Ungdoms tidsfördrif” samlade han i tre volymer de romaner och andra skrifter han författat några decennier tidigare.
Under de nära två veckor i januari 2019 som räddningsarbetet pågick för att finna Julen i det nära hundra meter djupa brunnshålet publicerade Ory ett tiotal inlägg som var både kränkande och hånande beträffande Julen och tragedin.
Under den senare uppväxttiden, hjälpte Ulla också till i jordbruket och skötseln av djuren med mjölkning och på somrarna i slåttern då höfodret skulle bärgas.
Under den tiden fakturerade konsulten kommun enligt det avtal som upprättats efter upphandlingen, med en liten övertrassering av anbudssumman, det landade på 2 986 000 kronor under avtalsperioden.
Under den unga säsongen har de dessutom visat sig vara taktiskt flexibla, med sex olika formationer från start.
Under de senaste åren har antalet aktieägare i Sverige ökat kontinuerligt.
Under de senaste åren har vår omvärld förändrats mycket vilket även påverkar våra uppdrag.
Under de senaste dagarna har det förekommit spekulationer om att kan vara delaktig, eller ligga bakom de hemligstämplade dokument som läckt från Pentagon – något som nu avfärdas av Kreml.
Under de senaste decennierna har globala avtal gett ozonlagret en chans att läka.
Under det nya året har ABS Wheels tagit stora kliv för att utöka verksamheten.
Under de tre första månaderna 2023 gjordes nästan 500 tillbudsanmälningar vid Sundsvalls skolor.
Under det senaste decenniet har hon arbetat med opinionsbildning, kommunikation och politisk påverkan inom miljöområdet.
Under en blodig helg i Stockholmsområdet sköts bland annat två personer, däribland en 15-årig pojke, ihjäl i Farsta i lördags.
Under ett årsmöte förklarade den forne pastorn att om de varit femton personer som valt att åka till Älvsbyn varje söndag, så hade de kunnat fundera på att starta en ny förening i Vistträsk i stället för att åka dit.
Under ett par säsonger har nu genomförts i Falköping.
Under ett välbesökt författarsamtal på Ydre kommunbibliotek gav hon en bild av sina äktenskap med två superstars, den slitsamma vardagen som mamma med huvudansvar för en stor familj, uppväxten och åren som senior med idogt skrivande.
Under festivalen kommer också fritidsledare från olika ungdomsgårdar i Västerort i Stockholm att finnas på plats och kurera festivaltälten.
Under fjolåret noterades svensk camping för ett rekordår.
Under fjolåret samlade programmet in 14.768 ton textilier.
Under flera år har du bara sporadiskt gått i skolan.
Under flera dagar spanade 19-åringen efter sin måltavla samtidigt som han chattade med ett alias som gick under namnet ”Ghost Worldwide”.
Under förra veckans kommunfullmäktige meddelade Carl Cunningham (KD) att han fått till sig, bland annat från elever på Junedalsskolan, att ungdomar upplever att duscharna på Idrottshuset är undermåliga.
Under frågestunden fick regeringen kritik från Socialdemokraterna och för att vinsttaket för elbolag införs först den första mars.
Under fredagen bestämdes att 390 målare går ut i strejk.
Under fredagen drar sommarens höjdpunkt, Falsterbo Horse Show, igång.
Under fredagen invigdes skolgården på nytt med tal, bandklippning och aktiviteter för skolungdomarna.
Under fredagen lottades Champions Leagues första kvalomgång.
Under fyra årtionden efter Hiroshima och Nagasaki levde världen under ett ständigt nukleärt hot.
Under helgen har hon åkt skidor i Orsa, men uppladdningen de sista dagarna innan loppet kommer bestå av två saker – vila och äta pasta.
Under helgen spelas Selånger Vårcup i Sundsvall.
Under hösten och vintern har kommittén argumenterat emot sitt eget beslut, och meddelat att en väg mot att låta ryssar och belarusier delta igen ska utforskas.
Under insatsen identifierades totalt 75 personer, varav 12 slutligen dömdes för narkotikainnehav, enligt rikspolisen.
Under insatsen med kodnamn ”Operation Kartell”, som hölls i samarbete med turkiska, italienska och albanska myndigheter slog de till mot lyxvillan i stadsdelen Beylikdüzü i Istanbul.
Under Julia Franzéns festkväll i Saint-Tropez dök Leonardo DiCaprio upp.
Under kvällen gavs också Svenska Förläggareföreningens hederspris till kritikern Madeleine Gustafsson, som kallas en noggrann och stilsäker läsare.
Underlaget på Råby IP i Västerås var svårhanterat, ett nedsprunget stenhårt konstgräs redo för att snart bytas ut.
Under långfredagen hölls häktningsförhandlingar i Eskilstuna tingsrätt.
Under loppet av 100 år, från mitten av 1800-talet fram till 1930, utvandrade cirka 1,3 miljoner svenskar vilket har medfört att många i Sverige har släktband till USA, Kanada, Sydamerika och Australien.
Under lördagen var det dags för Sydostmästerskapen i Hasses Arena.
Under måndagen ägde årets upplaga av Guldbaggegalan rum.
Under måndagen beskrev Salwan Momika sin bild av vad som hände på torget i Södertälje i ett mejl till Aftonbladet.
Under måndagen besökte riksdagsledamöterna Magnus Oscarsson och Dan Hovskär, från KD, den drabbade familjen de Wit i Brismene.
Under måndagen gick ett delprojekt vidare som omfattar en kostnad på 230 miljoner.
Under måndagen presenterade Damkronornas förbundskapten Ulf Lundberg truppen som ska spela trenationsturnering i finska Vierumäki 21-27 augusti.
Under måndagen tog fyra svenska idrottsstjärnor emot en medalj från kungen vid en ceremoni på kungliga slottet.
Under måndagseftermiddagen besökte han Gällkvistskolan i Skara.
Under namnet Atlasgatan fortsätter den till Österbågen, i riktning mot Furuvik, Skutskär, Älvkarleby och vidare söderut.
Under natten har någon eller några avlossat skott mot en villa i Kungälv.
Under natten kommer polisens tekniker göra en undersökning.
Under natten mot fredag har en bärgningsfirma arbetat med att få upp traktorn som for igenom isen i Näkten i Hackås.
Under natten mot måndag startade en brand i en lägenhet i Malung.
Under natten till måndagen inträffade en singelolycka på Sjövägen vid Åsasjön norr om Taberg.
Under natten till söndag körde en polisbil in i en personbil i de centrala delarna av Västerås.
Under natten tvingades tre personer in i en bil och blev hotade och misshandlade i Gislaved.
Under onsdagen anordnade Science park en utbildning i Sävsjö gällande artificiell intelligens.
Under onsdagen fick hon beskedet som hon inte vill acceptera – hennes moster och kusin har bekräftats döda.
Under onsdagen höll nämnden årets sista möte och flera ur Funktionsrätt Gävle deltog som åhörare.
Under onsdagen rådde det minst sagt full aktivitet i, men framför allt utanför Vandalorum.
Under onsdagen var havsytan nästan spegelblank och solen strålade, men kring den havererade färjan syntes olja på ytan och oljelukten var stark.
Under pandemin ökade cykelförsäljningen kraftigt – och den snabbt växande organisationen fick brottas med växtvärk och logistikproblem.
Under pandemin seglade förkylning upp som den vanligaste orsaken till att föräldrar ansökte om tillfällig föräldrapenning för att kunna vara hemma med sina barn.
Under påskhelgen förra året uppstod oroligheter på flera orter till följd av Rasmus Paludans planerade koranbränningar och bara i Örebro har mer än 100 års fängelse utdömts, enligt en sammanställning i december.
Under räddningsarbetet ställde sig Buffalo Bills-spelarna i ring kring sin skadade lagkamrat, liknande scenerna när danske fotbollsstjärnan Christian Eriksen kollapsade under EM-matchen mot Finland 2021.
Under rättegången ska mannen ha nekat till brott och hävdat att han trott att alla pojkarna varit över 15 år.
Under samma hashtag och i samma forum.
Under samma period fick de börs-vd:ar som tidningen tittat närmare på i genomsnitt en ökning av grundlönen på 7,3 procent.
Under samma period var inflationen 49 procent.
Under sin 50 år långa karriär har han bland annat gjort succé som Paddan i ”Det susar i säven” och sluge redaren Pehr Silver i ”Rederiet” samt som programledare för folkhemsunderhållningen ”Så ska det låta”.
Under sina mer än 11 år som partiledare är hon den mest erfarna bland de nuvarande.
Under sitt första tal sedan kriget mellan Israel och Hamas bröt ut ville han understryka att Hizbollah inte tvekar att eskalera sitt engagemang i striderna.
Under skadan och under rehab.
Undersökningen omfattar 1 330 intervjuer under perioden 14-19 december 2022 och är genomförd som en webbundersökning.
Under sommaren 2023 finns möjlighet att se utställningen.
Under sommaren har "skuggmisstankarna" riktats mot bland andra artisten Theoz, tidigare programledaren Farah Abadi och Youtube-profilen Tomu.
Under sommaren öppnar Turun Osuuskauppa (TOK) en ny Saleaffär, Sale Verkahovi, intill Barkplan i Åbo.
Under sommarhalvåret är temaparken High Chaparral en stor arbetsgivare, med hundratals sommarjobbare.
Under sommarlovet mellan tredje och fjärde klass började Molly må dåligt.
Under sommarlovets nio veckor vandrade de Gröna bandets 130 mil och nådde till slut Treriksröset.
Under söndagens 10-kilometerslopp rådde inga ”speciella förhållanden” men ändå har juryn bestämt sig för att inte tillämpa regeln.
Under söndagens tävling kom medaljerna i a-klassen då slutade tvåa på 81 träffar och blev trea på 79 träffar.
Under söndagsmorgonen påträffades en man i norra Dalarna avliden utomhus, i anslutning till bostaden.
Under stora delar av denna vecka kommer trafiken på flera sektioner av motorvägen A-7 att påverkas.
Under tiden på SVT öppnade Ragnar Dahlberg och hustrun Dahlbergs Café i Linköping, något som fick SVT att se rött.
Under tisdagen delade omsorgsnämnden i Värnamo samt Region Jönköpings län ut stipendium till två undersköterskor precis avslutat sin vuxenutbildning under samma dag.
Under tisdagen spädde vädergudarna på med extra nederbörd.
Under torsdagen inleddes rättegången mot den 24-årige man som i flera år varit efterlyst för det brutala rånmordet i Ånge 2019.
Under torsdagen vann hon sitt mästerskaps tredje guld, denna i storslalomen.
Under våren ska 380 000 biblar och 60 000 barnbiblar delas ut i Värmland, Gästrikland och Dalarna, med start 11 april.
Undrar också över det omvända – för vilka vilka bolag ser framtiden mörkast ut?
Unga som gamla slog ihop sig och marscherade till Folkets Hus till musik från Mössebergs musikkår.
Ungas psykiska ohälsa är en av vår tids största samhällsutmaningar.
Unge entreprenören och småbarnspappan Jonas Borg, 33, i Vaggeryd satsar friskt.
Ungefär en femtedel av börsvärdet för satellitbolaget Ovzon, med investmentbolagen Bure och Öresund i cockpit, har gått upp i rök under fredagsförmiddagen.
Ungefär en timme efter olyckan gick den lokala trafikpolisen ut och varnade för att det var dimmigt och dålig sikt längs med vägarna.
Ungerns centralbank sänker styrräntan med 75 punkter (0,75 procentenheter) till 12,25 procent.
Ungerns parlament skjuter upp omröstningen om Sveriges Natomedlemskap – ännu en gång, uppger Reuters.
Unionister, som förespråkar ett brittiskt Nordirland, anser dock att detta i för hög grad skiljer Nordirland från övriga Storbritannien.
Universal finns också i Sverige.
University of Cambridge och University Centre in Svalbard, tyder på att dessa metanutsläpp sannolikt kommer att öka när arktiska glaciärer drar sig tillbaka och fler källor exponeras.
Uppåt gick det även var hotellkedjan Marriot efter att bolaget höjt sin helårsprognos.
Uppdragen har samtliga påbörjats.
Uppdraget omfattar underhåll av planteringar, gräsmattor, stenläggningar samt ogräsrensning och skräpplockning inom definierade entreprenadområden.
Uppdraget ska redovisas senast i juni nästa år.
Uppemot 70 personer var på plats när Israels 75-årsjubileum firades i Nubiska rummet i riksdagshuset.
Uppenbarligen borde den oron utvidgas också till uppburna kulturkvinnor.”
Uppföljaren är större, mäktigare, allvarligare.
Uppgifterna har inte kunnat verifieras men är "trovärdiga", skriver försvarsdepartementet vidare.
Uppgifterna kommer samtidigt som flera afrikanska ledare anlänt till den ukrainska huvudstaden för att påbörja försök till fredsmäkling.
Uppgifterna om mätarställningen kommer tydligt finnas med på besiktningsprotokollet.
Upplägget i Lundsbrunnsligan är detsamma med liknande regler.
Upplägget med riskreducerande samtal har hittills varit starkt positiv och i 80 procent av beprövade fall har samtalen lett till att våldet i relationen upphört, säger Tessman.
Upplysningsvis så har en nedläggning av Härjedalens kommunväxel inte varit uppe i något politiskt forum för ställningstagande och beslut.
Uppmaningen att endast registrera den biologiska föräldern på födelseattesten är ytterligare ett led i den hårda politik mot hbtq-rörelsen som Giorgia Melonis högernationalistiska regering fört sedan makttillträdet 2022.
Uppmärksamma fans till har upptäckt att en kvinna, som inte är världsartisten, rör sig i bakgrunden.
Upprepande gånger säger Anderson att hans avsikt inte var att stå i vägen och tar upp sina händer och sätter sig på knä.
Upprördheten är stor inom räddningstjänsten i Sverige.
Uppskattningsvis lider 30 miljoner brasilianare av hunger och ekonomin har inte återhämtat sig efter coronapandemin.
Uppstickaren Bernardo Arévalo vann presidentvalet i Guatemala med 58 procent av rösterna.
Uppstoppade lodjur har dessutom traditionellt setts som lyxiga inredningsdetaljer på restauranger på den albanska och nordmakedonska landsbygden.
Upptagna med sig själva och ofta iklädda i ålderdomliga dräkter förefaller de lite vilsna och faktiskt rätt ensamma även i de mest intima stunderna på dagen.
Upp till bevis för ett vingklippt Tamworth – inte så säker på att man klarar av allt manfall.
Urvalet är subjektivt, utger sig inte för något annat och rymmer ändå mer än tillräckligt av anekdoter från de litterära misslyckandenas domän.
USA-börserna surnade till under onsdagskvällen med teknikjättarna som tydligt sänke.
USA, Frankrike och Japan är några av de länder som redan infört särskilda krav för resande från Kina.
USA har ingen tilltro till Ankara och kräver att Turkiet ratificerar först innan man går vidare med försäljningen.
USA kommer att släppa sekretessen om covid-19.
USA och EU har under de senaste åren också gett sig in och medlat mellan parterna.
USA och landets utrikesdepartement lägger extra tyngd bakom viljan att Sverige och Finland snarast blir medlemmar i militäralliansen Nato.
USA ”skapar spänningar” i Sydkinesiska havet genom att låta ett amerikanskt stridsskepp färdas på farleder som tagits i anspråk av Peking, hävdar Kina.
USA:s kustbevakning räddar 14 personer, däribland två barn, som hoppat i havet för att fly från lågorna.
USA:s president Joe Biden säger att han oroar sig över vad som ska hända framöver med det amerikanska, mycket omfattande stödet till Ukraina efter det kaos som uppstått i kongressen.
USA:s president Joe Bidens regering har förhandlat fram en överenskommelse som innebär att USA får hem fem amerikanska medborgare som suttit fängslade i Iran.
USA:s president Joe Biden tillkännagav på söndagen att en av dem som släppts ur gisslan i Gaza är en fyraårig amerikansk flicka.
USA:s sändebud Brett McGurk i möte med Qatars utrikesminister Mohammed bin Abdulrahman bin Jassim al-Thani.
USA:s tidigare talman, demokraten Nancy Pelosi med maken Paul Pelosi vid sin sida hyllar vinnarna i den amerikanska basketligan NBA några månader efter attacken mot maken.
USA:s utrikesminister Antony Blinken träffade i dag statsminister Ulf Kristersson vid Norrbottens flygflottilj i Luleå.
Utan djur så kommer ingen mat att kunna växa för att humlor pollinerar växterna.
Utan ekologisk hållbarhet totalhavererar nämligen även en balanserad ekonomi fullständigt på sikt.
Utanför karriären lyfter han de egna barnen som de främsta milstolparna.
Utan tillgång till rullskidbana eller skjutvall har Johannes Thingnes Bø kopierat svenska utmanaren Sebastian Samuelsson, med en miljoninvestering i källaren.
Utarmningen av centrum är ett allvarligt problem i många städer i Sverige.
Utbildning, boendet, inkomster, pensioner, förmögenheter är alla ojämnt fördelade och Sverige halkar ner på listan över jämställda länder.
Utbildningen och verksamheten vid Nylands brigad fortsätter efter olyckan i Dragsvik, men vattendragsutbildningen har nu avbrutits.
Utbildningssystemet måste göras mer flexibelt, så att fler får praktik, arbetsmarknadsutbildning och språkutbildning.
Utebliven straff och insläppt mål.
Ute på Kärleksudden i Mullsjö går Martin Johansson från Bränninge gård runt med en medarbetare och ett avancerat mätinstrument.
Ute på kontinenten var det tyska DAX-indexet ned 0,4 procent och Parisbörsens CAC40 sjönk 0,2 procent.
Utgångspriset ligger på 1 575 000 kronor.
Utifrån det, hur skulle kyrkan vara där jag växte upp?
Utifrån det rådande omvärldsläget med krig i Europa och med erfarenheterna från pandemin i färskt minne, är det samtidigt angeläget att hitta snabbspår som säkerställer ett högt tempo parallellt med den långsiktiga uppbyggnaden av försörjningsberedskapen.
Utkin var en krigsveteran och utpekad nynazist som använde anropssignalen "Wagner" i strid.
Utmanaren Kemal Kilicdaroglu fick 32 minuter.
Utöver det är tanken att jag kör på.
Utöver det spelades en träningsmatch på Lugnet.
Utöver det uppmanar Abbe Törsleff besökarna att komma i tid och ta höjd för att processen att ta sig in till arenan kan ta lite längre tid än vanligt.
Utöver er som läser tidningen som kommer i brevlådan, så har flera tusen prenumeranter och andra läsare tagit del av dem i mobilen eller på datorn.
Utöver fortsatt letande efter olja pågår sanering av Kustbevakningens utrustning och fartyg.
Utöver musik gick det även att se invigningen av Gothia cup respektive flera av damlandslagets slutspelsmatcher under fotbolls-VM.
Utöver sanktioner mot specifika individer stoppas också export till Ryssland till ett värde av 11,4 miljarder euro.
Utöver satsningen på att söka igenom hela det avspärrade området ska även ett elstängsel upp runt det område där de döda vildsvinen har hittats.
Utöver våldsdåden rör målet hantering av stora mängder narkotika.
Utöver vänskapen var han och Börje även tidigare grannar.
Utredningen förväntas bli klar under vårvintern 2024.
Utredningen klar: Flera ”latenta faror” orsakade olyckan 2021 då nio dog.
Utredningen ser därför att planerna kan bli verklighet först 1 januari 2028.
Utredningen ska ta fram förslag på hur språkkravet skulle kunna genomföras, hur språknivån kan uppnås snabbare och ge förslag på eventuella lagändringar.
Utrikesministeriets utredning om Ålands särställning är allsidig och det är bra med en samlad bedömning.
Utrikesminister Tobias Billström på väg ut från tisdagens Nato-möte i Bryssel.
Utrikesutskottets ordförande Fuat Oktay ledde tisdagens sammanträde.
Utrymmet för liberalism i Sverige borde vara mycket större än vad som representeras i riksdagen där de åligger Liberalerna och Centerpartiet att inte bara vara en liberal vakthund utan också hitta allierade för att få igenom sina förslag.
Utsikten från parkeringsdäcket på våning 16 är mäktig, här ser man aktiviteterna och byggnationerna i det nya bostadsområdet Godisfabriken.
Utsiktens Lucas Hedlund kan inte sluta göra mål. Arkivbild.
Utskottet ska även på besök till Paf och få information om nätverket Bärkraft.
Uttalandet avslutas fortsättningsvis med att rättsliga åtgärder kommer bevisas och att förbundet står bakom sin ordförande.
Uttrycket kommer från den äldste sonen Luke, som brukade ge hennes tekniska prylar lite ”Lukekärlek”.
Utvärderingen av regeländring från 2019 visar att skärpningen av reglerna för vinterdäck i praktiken inte innebar någon större förändring.
Utvecklingen för Sundsvalls stad går bakåt, skriver "Besviken Sundsvallsbo".
Utvecklingen kan leda till att hotbilden mot Sverige ökar och att landets anseende skadas på lång sikt, enligt experter.
Utvecklingen under lång tid gör att han inte förvånas över citat som de nyligen levererade.
Utvisas till ett land där han inte är född • Europadomstolen kan avgöra – får stor betydelse för andra.
Vaccinet finns i dag tillgängligt i Jämtlands län.
Vaccinet har utvecklats i Storbritannien men tillverkas i Indien.
Vaccinet testas just nu vid en klinisk fas 1-studie på 16 friska vuxna människor i åldrarna 18 till 65 år på Karolinska universitetssjukhuset.
Vacker natur, och kanske en gädda på lur.
Vad är budgeten för bygget?
Vad är det som inte funkar i Hammarby?
Vad är det som lockar med FC Stockholm?
Vad är detta för en arbetsmiljö?
Vad är det vi bevittnar? undrar Göran Greider.
”Vad är meningen med allt hemlighetsmakeri?”
Vad äter du när ingen ser?
Vad betydde Charlottes farfars insats för hennes framgångar?
Vad betyder de extra metrarna för dig?
Vad betyder detronisera?
Vad betyder grannlaga?
Vad betyder splitt?
Vad betyder svärmisk?
Vad betyder transponera?
Vad definierar då ett priskrig – och är det rätt ord för att beskriva situationen?
Vad de kanske inte visste var att rummet förvandlats till en dansscen, där de själva skulle vara lika inkluderade som dansarna.
Vad det innebär i praktiken utvecklar han inte i inlägget.
Vad får besökande turister inte missa i Falköping?
Vad fick du för svar från ÅHS?
Vad förslaget innebär att man kommer inrätta särskilda zoner i utsatta områden där tvångsmedel som kroppsvisitation får användas utan att det finns någon föreliggande brottsmisstanke.
”Vad gäller vinsterna tror vi att 2023 kommer bli tuffare än 2022 för många bolag och att vinstprognoserna aggregerat är fortsatt för höga.”
Vad ger oss partiledardebatten i TV?
Vad gör Iran i palestinska Jenin?
Vad hade du för puls i tredje?
Vad händer med Sveriges matförsörjning om vi slår ut fiskenäringen?
Vad händer om Sverige skulle hamna i samma situation?
Vad handlar hans bok om?
Vad han syftade på framgår inte, men kandidaten Muharrem Ince lämnade nyligen presidentracet efter att det som påstås vara en sexvideo av honom släppts.
Vad har festivalbesökarna på agendan för veckan och vad minns de från tidigare år?
Vad hette den spanske servitören?
Vad jag har förstått så tränar inte Simon men det franska laget nu heller så det måste vara en jättekonstig situation.
Vad kan vi göra mer för att öka intresset?, säger han och menar att det även handlar mycket om kommersiella rättighetspengar.
Vad läste vi under året som gick?
Vad man inte verkar förstå inom Socialdemokraterna är att man idag försöker vinna opinionen med hjälp av ombudsmän, idétidskrifter, fackförbundspress, LO-finansierade medieinitiativ och en handfull ledarsidor som sympatiserar med partiets ideologi.
Vad menade kungen?
Vädret svek när det skulle hållas motorträff i Marieholm.
Vad ska man med elände till om man inte kan skratta åt det?
Vad sker med B-planen, ska man spela cricket där?
Vad som har hänt är just nu oklart, det är någon som ringer in och ser en person i vattnet, säger Mikael Nygren, vakthavande befäl vid räddningstjänsten.
Vad som har hänt eller vem det är och så vidare, säger Andersson.
Vad tror du att borgerliga väljare tycker om det här?
Vad tror du på för matchbild mot FCK ikväll?
Vad tror ni skulle hända om nån bränner LGBTs flaga i Severige?
Vad tycker du är okej på en bio?
Vad var det som gjorde att stora områden i Gävle översvämmades 2021?
Vad vet du om Nya Zeeland?
Vad vi konsekvent har sagt gällande datum och fönster är att perioden mellan att ligorna avslutas i slutet av maj och VM:s början inte står utanför säsongen.
Vägen dit är möjlig, enligt honom, om USA släpper sitt hittills ovillkorade stöd för Israel i kriget med Hamas.
Vägen förbi platsen där bilen står är tillfälligt avstängd för trafik.
Vägen stängdes av när räddningsinsatsen och bärgningen pågick.
Våld användes främst av landets militär och paramilitär, men även av gerillagrupper under nästan hela 1980-talet och in på 1990-talet.
Valdeltagandet i Spanien låg klockan 18 på 53 procent, med nästan 2,5 miljoner poströster.
Våldet har initierats av den holländska ockupationsmakten, men precis som ett par decennier senare, under de fasansfulla massakrerna på misstänkta kommunistsympatisörer, är det från det egna folket som hotet kommer.
Väldigt jobbigt för alla inblandade, fortsätter hon.
Väldigt, väldigt nervöst innan.
Valet ägde rum i Raguhn-Jessnitz, en liten ort med cirka 9 000 invånare i Sachsen-Anhalt i östra Tyskland.
Valet av Donald Trump framför Hillary Clinton var ett exempel på detta.
Valet av plats för den här intervjun blev, trots allt, rätt enkel.
Välfärdsområdenas och kommunernas förebyggande verksamhet bör samordnas så att den verkligen når de äldre.
Väljarna tycker att frågor om sjukvård och skola blir allt viktigare, visar en ny mätning från SvD/Novus.
Väljer man att skaffa två barn eller fler tätt så får man helt enkelt ställa in sig på att prioritera bort annat – fokus får riktas mot att vara med sina barn och få det att fungera.
”Välkommen till världen, Gaia”
Valle ute på sjön Sommen en vacker sommardag.
Vänd blicken mot Sverige i stället, klimat- och miljöminister Romina Pourmokhtari (L).
Vandringen inkluderade både en stros den snart färdigrestaurerade engelska parken och, för de modigaste, en klättring upp i tornet i Silvbergs kyrka.
Vandringen tog oss upp mot byarna Tanne och Berge.
Vänersborg och Gripen drabbar samman i Elitseriens tredje omgång.
Vanessa Kamga som helst skulle göra 59,60 började blygsamt med 48,40, men ökade till 55,60 och 58,00.
Vanligaste skälet är brist på utbildning och erfarenhet, men Ivo stoppar också bolagsföreträdare som inte skött sina skatteinbetalningar.
Vanliga, vardagliga och kanske lite tråkiga grönsaker.
Vanligtvis ligger den siffran kring 300 per månad, berättar Maria Wanrud, gruppchef vid enheten för läkemedel i användning på Läkemedelsverket.
Vännerna och familjen splittrades efter krigsutbrottet – och SvD var med på deras sista middag.
Vann gjorde från Gozo, vilket var det första guldet för den nya ön i öspelssammanhang.
Vänsterbacken hade varit nära att hitta rätt med ett distansskott redan i den första halvleken, men då gick det strax utanför.
Vänsterpartiet har nu agerat såväl i kommunen som i regionen och i riksdagen för att på olika sätt lyfta frågan, för att trycka på och för att vi gemensamt ska lyfta frågan till regeringen för att landsbygden ska få tillgång till apotek.
Vänsterpartiet i Värnamo vill nu att tjejer i Värnamo kommun får samma möjlighet.
Vänsterpartiet kritiserar också regeringen för att skatten inte börjat gälla över vintern, när elpriserna var som högst.
Vänsterpartiet Lund är starkt kritiska mot kommunens expertråd.
Vänsterpolitikern Johannes Yrttiaho blev utslängd ur Vänsterförbundets fullmäktigegrupp i Åbo i april 2022 på grund av upprepade samarbetssvårigheter.
Väntar du också med spänning på din nästa elräkning från Ebba Busch?
Väntat var en nedgång till 5,4.
Väntetider kan förekomma och övriga tider rekommenderar vi att du ringer 1177 (sjukvårdsrådgivningen).
Väntetiderna för flyg till bland annat Heathrow kan bli långa.
Väpnade Hamas-milismän bröt sig på koordinerat vis igenom gränsen mellan Gazaremsan och Israel.
Våra läsare har skickat in fina höstbilder och här publicerar vi några av dem.
Varannan invånare i Jönköpings län lever med övervikt eller fetma, obesitas.
Varannan kvinna drabbas, och effektiva läkemedel har nu blivit billiga – men läkare vet inte att de finns.
Våra nybyggda lokaler passar både det lite mindre och det stora företaget och det kommer att finnas en flexibilitet i byggnationen som gör att man som kund har stora möjligheter att påverka utformningen av lokalerna, säger Tove Wahlén.
Våra planer skrinläggs.
Våra psykologer gör utredningarna på plats ute i landet och sedan kan de välja om de vill avsluta arbetet hemma, eller på kontoret.
Värdesaker samlas på hög • ”Folk har fått det svårare ekonomiskt.”
Var det en chansning att spela dig nu från start?
Var det en gåva från Djurgården till Lech Poznan?
Var det enkelt att gå ut till matchen i dag, med tanke på allt?
Var det någon speciell spelare som du såg fram emot att få träffa?
Värdet på fonder kan minska och öka och det är inte säkert att du får tillbaka alla pengar du satt in.
Vårdpersonalen ska ”visa hur personen aktivt kan närma sig nya könsuttryck” och unga med ”trolig eller säkerställd könsdysfori” kan erbjudas pubertetsbromsande respektive könskonträr hormonbehandling ”relativt omgående”, enligt myndigheten.
Vårdpersonal hoppar av över hela landet – och i Växjö hävdar kritiker att politikerna prioriterar fel med nytt sjukhus i mångmiljardklassen.
Var drar du gränsen för var det är okej att tävla?
”Vår egen” Margareta Flyckt, konstnären och tecknaren, hade ett mycket uppskattat och välbesökt vernissage på Ådala Arbetarmuseeum i Norrsundet den 18 maj.
Vår elproduktion ska fördubblas från 167 TWh till 330 TWh per år.
Våren 2021 utsatte mannen, som är i 45-årsåldern, ett närstående barn för en våldtäkt på en camping i Sundsvalls kommun.
Våren 2022 lämnade en grupp elever i högstadiet S:t Olofsskolan i Åbo in en lista med klagomål mot en lärare.
Våren 2023 sätter Folkteatern Gävleborg upp etikettsboken Det passar sig inte från 1886 i ett allkonstverk inspirerad av revy, samtidspolitik, Monty Python och Roy Andersson.
Våren är högtid för företagens bolagsstämmor – näringslivets skolavslutning.
Våren kommer studsigt och krängande, det finns ett finskt talesätt om det.
Våren och båtsäsongen betyder att också de frivilliga sjöräddarna både till havs och till sjöss är beredda att rycka ut igen.
Våren sen – men då kan det vända: ”Extremt ovanligt annars”
Vår familj har för en tid sedan råkat flytta till ett radhusområde där det bor likasinnade barnfamiljer.
Var finns det vi kallar allmänt hyfs och medmänsklighet?
Var fjärde man och kvinna kommer någon gång att få en fraktur som beror på benskörhet.
Varför blundar högerpolitikerna för klimatförändringarna?
Varför då bevilja skyddsjakt på lo, så fort de tangerat miniminivån i antal inom lokala områden av vårt land?
Varför finns det inte resurser att ta hand om medborgarna?
Varför höjs då busspriset med 62 procent på sträckan Östersund-Ås?
Vår förhoppning är att hela tiden minska mörkertalet.
Vår förhoppning är att vi ska få tillbaka bilen och att tidningarna är kvar.
Varför inte bygga fler fritidsanläggningar i utanförskapsområdena?
Varför prioriterar man inte att vara närvarande för personalen?
Varför ska det här ens behöva sägas?
Varför skriver inte media om Fukushima?
”Varför skyddar de honom - trots att han hotat mig?”
Varför tillåta helikopter - men inte motorisborr?
Varför valde ni, till skillnad, från Danmark att inte testa spelarna i går när ni samlades?
Vårgårda och TG&IF stod på samma poäng inför lördagsmatchen på Tånga Hed.
Var går yttrandefrihetens gränser?
Var gymnasiekompisar i Göteborg och började spela ihop 1996, men först tio år senare tog de bandnamnet Little Dragon.
Var har vi hört om det?
Varifrån kommer kraften i mänskliga känslor?
”Var inte snäll mot mig själv”
Var inträffade den kraftigaste jordbävning som har uppmätts?
”Varje arbetsplats är unik och genom ett gott samarbete mellan chef, medarbetare och skyddsombud kan man tillsammans förbättra arbetsmiljöarbetet och arbetsmiljön för alla”, säger Anton Ek, biträdande HR-chef på Ljungby kommun.
Varje gång det hittades en kropp skickade jag länken till min dotter.
Varje halvtimme hålls ett litet scenprogram på mässan, med några av utställarna.
Varje människas liv är viktigt – för att det har levts, säger hon.
Varje medarbetare ska ha scheman som ger elva timmars sammanhängande vila per dygn, vilket har tvingat fram schemaförändringar.
”Varje officer som slutar är en katastrof”
Vår kärlek och vårt stöd går ut till hans familj i denna otroligt sorgsna tid”, skriver Manchester United på Twitter.
Varken Hamas eller Gaza pekades särskilt ut som något akut säkerhetshot.
Varken Putin eller Zelensky har en lösning på en snabb väg ut ur kriget.
Världen är på väg in i en klimatkris.
Världsbankschefen avgår: ”Mest betydelsefulla åren i min karriär”
Världscupsäsongens sista sprintstafett avgjordes i finländska Lahtis.
Världsettans, brasilianska Suzano, prishöjning på kortfibrig massa väcker hoppet om att prisfallen är på väg att stanna av, och har satt fart på de svenska massatillverkarnas aktiekurser.
Världsfyran Jannik Sinner, den högst rankade italienske herrspelaren i historien, har imponerat genom hela turneringen.
Världshälsoorganisationen WHO varnar för att använda två indiska hostmediciner som misstänks ligga bakom minst 20 barns död i Uzbekistan.
Vår mamma dog för tio år sedan och pappa fick sitta i ”orubbat bo”.
Värmdö IF:s damfotbollslag fortsätter att imponera.
Värmeböljan har gjort att asfalten bågnar under bussarna som stannar på Odengatan, centrala Jönköpings kanske mest trafiktätaste väg.
Värmeböljan Kerberos har dragit in över södra Europa och kan leda till nya värmerekord vid Medelhavet.
Värm en stekpanna till medeltemperatur och häll i sockret och vattnet.
Värmerekord för månaden har noterats i Lleida (43,2 grader), Teruel (40,6), Albacete (41,5) och Daroca (40,5) i Zaragoza.
Värnamodagarna går mot sitt slut.
Värnamo Volleys ungdomar slutade i helgen tvåa i kvalet till J-SM.
Varnar för snöoväder i Skaraborg: ”Besvärligt väglag”
Varningen: ”Kan lätt sprida sig”
Var och en som är född på nytt tillhör denna enda kropp, en kropp som är en och alltid kommer vara en, då den är odelbar.
Varor som västvärlden vägrar sälja till Ryssland sipprar in i det landet genom grannarna i söder.
Vår personalomsättning bland grundskollärare i Ale var 6,9 procent förra året, vilket är näst lägst i hela Göteborgsregionen och det är tack vare ett gediget arbete av våra rektorer.
Vår roll är att i alla situationer arbeta för våra värderingar och i alla förhandlingar föra fram våra åsikter.
Var: Scandinavian Xpo, Arlanda stad.
Var ska Mauno Koivistos namn synas i Åbo?
Var skapelsen ursprungligen god?
Var skriver man ut sina papper i Sverige när det inte finns kopieringsbutiker?
”Var stark, var snäll, ha tålamod, var fri.
”Vår största prioritet är vår son och hela vår familj när vi navigerar oss genom nästa kapitel.
”Vårt folk kommer att ge sitt svar till (oppositionen) på samma dag 73 år senare”, fortsätter han.
”Vår tillverkningsprocess tar längre tid men då blir felmarginalerna och svinnet minimalt och kvaliteten hög så det gör vi inte avkall på”, säger Alice Norheim.
Vårt mångpartisystem fungerar inte.
Vårt välfärdsområde Varha har ett budgetunderskott på knappt 200 miljoner euro som måste korrigeras före utgången av år 2026.
”Vår uppgift är att skydda liv och hjälpa människor så mycket som möjligt.
Västerås var påväg mot en plats i SM-final.
Väst måste hjälpa Ukraina att stoppa Rysslands president Vladimir Putin, menar insändarskribenten.
Västra Götaland 15 ärenden på sammanlagt 158 975 kilo.
Västsverige fick ett kraftigt snöfall under natten och torsdagsmorgonen.
Västtrafik: Svår att ta sig upp i backar • Problem även i Jönköpings län.
Vatten är en sådan resurs, eftersom det naturligt fylls på av regn.
Vattenfalls klimatcoach Jens Berggren om Vattenfalls undersökning Energitempen och vilka åtgärder man kan ta till utan att öppna plånboken.
Vatten i kranen bara halva dygnet.
Vätterhem har chans att få pris för bland annat högsta service när Sveriges bästa hyresvärdar ska utses.
Vattnet i Venedigs huvudkanal, Canal Grande har färgats grönt.
Växjö möter Luleå hemma på lördagskvällen.
Växjö rev Joel Perssons nuvarande kontrakt – och skrev ett nytt.
Vd:n för det bolag som ska bygga serverhallen, säger själv att all denna energi som kommer att förbrukas, ska användas inom Artificiell Intelligens, AI.
Vecka 4 köpte jag ett paket (450 gram) kaffe för 53 kronor.
Vem är egentligen intresserad av DCA – USA vill ha en samordning av nordisk militär, operabilitet, i Arktis och Barents hav, Östersjön.
Vem är egentligen Salwan Momika – och vad vill han?
Vem är Fjärilsfen i ”Masked singer”?
Vem betalar parkeringen i Birsta? undrar signaturen "Fundersam".
“Vem har byggt parkerings platserna t.ex i Pärnäs?
Vem har rätt till konst?
Vem har skrivit den?
Vem har språket till det, och vems språk lyssnar vi på?
Vem kollar vems fickor slantarna hamnar i?
Vem säger någonsin vad man egentligen tycker till sin frisör?
Vem ska betala för festivalen?
”Vem skulle hjälpa mig uthärda livet här ute?
Vem som helst som äger en bostad i Spanien får naturligtvis hyra ut den på långtid, så länge det sker med vederbörligt kontrakt och inkomsterna deklareras.
Vem vill se ut som sin mormor när allt bara går ut på att hålla sig ung”.
Verdandi Borlänge hade sitt årsmöte på torsdag 30 mars i lokalen på Jaxtorget.
Verdis populära opera sänds live den 1 april i Torghuset.
Verifiera överklagade beslutet till förvaltningsrätten med motiveringen att dataskyddsförordningen inte gäller då bolaget har utgivningsbevis, bedriver journalistisk verksamhet, och därmed ska åtnjuta grundlagsskydd.
Verka för ett förbud mot bottentrålning.
Verkets generaldirektör Rikard Jermsten säger i ett pressmeddelande att det ”ställs höga krav på en upphandlande myndighets planering och organisation” och att ”hög arbetsbelastning” därför inte är skäl att avstå konkurrensutsättning.
Vet dessa aktivister om hur många mossar och våtmarker Gävle kommun raserat de senaste tio åren väster om E4 i det som kallas Ersbo?
Vetenskap ska lösa samhälleliga eller tekniska problem.
Veteranen har under sina fem VM tagit tre medaljer, men samtliga är i stafett.
Veteranen Rolf-Göran Bengtsson är en av de fem uttagna svenska EM-ryttarna.
Veteranen säger "adieu" till "Les Bleus".
Veterligen har detta förslag inte burit frukt.
Vetlanda BK återfinns i den södra gruppen när herrarnas Svenska cupen byter skepnad.
Vetlanda BTK har snickrat färdigt på sitt lagbygge inför årets säsong i Superettan.
Vetlanda IB åkte på femte raka förlusten när de gästade topplaget Hovslätt.
Vet ni om man som privatperson fortfarande kan skicka hjälppaket till Ukraina gratis genom postnord?
Vi åker istället till Arvika och Kristinehamn där vi hittar en rik torghandel och där handlarna kan parkera sina fordon."
Vi åkte vidare mot Viksjö och Retro Nostalgicafé för att inmundiga en "grillad med bröd".
Via mejl misstänks 60-åringen ha tagit emot beställningsjobb direkt från det ryska försvarsministeriet.
”Vi ansökte gemensamt med Sverige”, säger Niinistö men tillägger att saken nu ligger i Turkiets händer.
Vi använder vår upparbetade expertis kring lokal arbetsrätt, sköter pappersarbetet och tar på oss eventuella risker för att göra det enklare för företag att anställa utomlands.
Vi är barndomsvänner och känt varandra i 40 år, berättar personen.
Vi är bekväma med pressen och är vana vid den.
Vi är cirka 10 miljoner här i Sverige, och håller på som vi gör, kineserna är en och en halv miljard och öppnar upp nya kolgruvor i rasande fart med enorma utsläpp i atmosfären.
Vi är en av Sveriges bästa miljökommuner och har satt ambitiösa mål för att minska vårt klimatavtryck.
Vi är ett äldre par på 75 år som har två söner, Niklas och Noel.
Vi är inomhus väldigt många timmar per dygn.
Vi är inte rädda att säga att staten inte kan göra allt – tvärtom!
Vi är ju ändå mellan 10 och 12 miljoner individer i landet och alla gör sina fottryck i världens miljökris.
Vi är ju på träningsläger och han har kanske sina saker att göra.
Vi är långt ifrån klara med våra bredvidgångar och då är vi ändå långt inne i juni.
Vi är lite tama.
Vi är mycket tveksamma.
Vi är nära men inte riktigt där än.
”Vi är på väg tillbaka till ett mer normaliserat läge”, säger Peter Wärring, presstalesperson vid Swedavia, till TT vid 15.30-tiden.
Vi är stolta och glada över att utöka vårt utbud samtidigt som vi fortsätter vår snabba tillväxt, säger Thomas Ingenlath, Polestars vd.
Vi är tacksamma om Gävleborna rapporterar in felaktigt uppställda fordon, till hjälp för allas framkomlighet.
Vi är vana att hantera en massa tekniska attiraljer och det känns helt naturligt då man ju har nytta av dem.
Vi är värda tre poäng, säger Skellefteås Max Lindholm i TV4 Play.
Vi avskaffade trots allt hädelseparagrafen i Danmark 2017, säger han.
Vi behövde mer kompetens för att hantera larmen om hot om självmord, säger Jon Fredriksson, brandman i Mora.
Vi behöver bättra oss och lära oss från det här, säger Haydari som också är fotbollspelare, men på lägre nivå.
Vi behöver förstärka kontroller både vid Sveriges och Europas gränser.
Vi behöver också påverka politiken på EU-nivå så att det även därifrån stimuleras ett utökat byggande i trä.
Vi behöver ta vara på kompetensen hos alla människor i hela länet.
Vi bjöds på vårrullar, friterad kyckling och kycklinggryta.
Vi blev lite chockade när vi tittade ut genom fönstret, för då såg vi att det var skrovet som skrapade emot piren, säger passageraren Elton Eisenschmidt till Ystads Allehanda.
Vi borde dessutom tvinga riksdagsledamöterna att svära ett trohetslöfte, skriver Bengt Sundell.
Vi bör driva det nationellt, som medlemsland i den europeiska unionen och i dialog med inte minst USA.
Vi började en redaktionellt arbete och sen skulle vi ta pressbilder.
Victor Eriksson gjorde också ett mål för segrarna, målet för Angelstad gjordes av Kevin Meijers.
Victor Johansson och Klara Thormalm gjorde en stark första dag under sim-EM men hade inte hundradelarna på sin sida den här gången.
Victory Boyd, eller Victory som hon kort och gott kallar sig som artist, har gjort en resa i det personliga livet – men också musikaliskt.
Vid 03.30-tiden under natten mot söndag inkom ett larm om villabrand i Skottsund, Njurunda.
Vid 05-tiden på onsdagsmorgonen greps först en man misstänkt för inblandning i skottlossningen.
Vid 10 km var svensken 21 sekunder efter ledaren Koki Ikeda, Japan, och dessutom var han sex sekunder ifrån medalj.
Vid 11-tiden rapporterar räddningstjänsten i Sør-Norge att insatsen på plats var avslutad och att mannen flögs till sjukhus.
Vid 14-tiden var det flera polisbilar på plats i centrum, runt Drottninggatan.
Vid 15.40-tiden under måndagseftermiddagen larmades räddningstjänsten till E4, precis i höjd med länsgränsen mot Östergötland med anledning av en brinnande bil.
Vid 15-tiden på eftermiddagen kunde polisen stoppa bilen, efter att mannen som körde försökt köra på poliserna.
Vid 18-tiden uppgav polisen att branden var släckt.
Vid 19-tiden på måndagskvällen var en tonåring på väg hem från ett gym när han upptäckte att cykeln hade fått punktering.
Vid 21-tiden var strömmen tillbaka.
Vid 26 års ålder gör han sin första vända på behandlingshem.
Vidare skriver förbundet att man även kommer att behöva spara in under 2025.
Vidare står vi Moderater för att det jämlika människovärdet är grunden för likheten inför lagen, men också för allas rätt att bli bedömda utifrån sin person och sina handlingar – inte utifrån bakgrund, ålder, kön eller sexuell läggning.
Vid årsskiftet sänker regeringen och SD reduktionsplikten till 6 procent för både bensin och diesel.
Vid årsskiftet ska partiet fatta ett beslut om hans timeout ska förlängas eller inte.
Vid besiktningen framkom det att bron kommer att behöva åtgärder i framtiden men att dessa inte är akuta och att bron än så länge går att använda utan problem.
Vid dagens handelsöppning föll dock index 4,0 procent och vid lunchtid är Tel Aviv-börsen ned 7,6 procent, det största fallet på tre år.
Vid den vackra forsen som rinner förbi precis bredvid hör man ljudet av vattnet som slår mot stenarna.
Vid Dunkehallaån ligger röda små trähus inbäddade i vårgrönskan.
Videoklipp som har spridits i sociala medier visar hur människor springer till fots medan skott hörs i bakgrunden.
Vid ett bord träffar Arbetarbladet på grabben Seth Seth Stjernstedt tillsammans med Linda Isaksson och Richard Stjernsted.
Vid ett studiebesök på ett kommunalt korttidsboende upptäcktes en säng med en träbur från golv till tak.
Vid ett tillfälle misshandlade mannen två andra män i Jomala, när polisen dök upp tvingades de sätta handfängsel på honom då han gjorde motstånd.
Vid flera tillfällen har gymägaren försökt få sin anläggning såld, men gör nu ytterligare ett försök.
Vid halv tio på torsdagen meddelade JLT att all stadstrafik ställts in tills vidare, med anledning av de stora mängder snö som föll över Jönköping.
Vid insatsen greps en kvinna i 45-årsåldern samt tre män i 30- till 50-årsåldern, misstänka för grovt vapenbrott.
Vid klockan 17.52 var bilen släckt och trafiken påsläppt.
Vid kvinnoklinikernas akutmottagningar är det numera rutin.
Vid lunchtid på lördagen gick ett sms ut till personer som befinner sig i områden nära den populära semesterorten Lardos på den grekiska ön Rhodos.
Vid lunchtid på söndagen kom domen.
Vid middagen deltar journalister och politiker och tonen är vanligtvis skämtsam.
Vid nästa årsskifte kommer Sverige att ha samma drivmedelspriser som andra jämförbara länder i EU, andra åtgärder har redan gjort nytta för hushåll och företag medan fler är på väg.
Vid nationalparken Dadìa, i nordöstra Grekland, har 18 personer hittats döda efter bränderna.
Vid rådets möte den 25 april beslutades hur arbetet för en jämställd skogssektor konkret ska fortsätta.
Vid Simed presenteras nyheter och kampanjer av byggherrar och fastighetsmäklare som Ansan, Cosurán, Momentum Reim, Neinor Homes och Urbea.
Vid sin sida på jobbet hade hon i många år maken Bengt.
Vid två tillfällen sågades helt sonika bommarna ner vid Gullregnsgatan av motståndare och än i dag ligger ingen ny lösning klar.
Vi får följa 16-åringen Jamie när han tar de avgörande stegen – med Loa Falkman som dragqueen emerita och mentor.
Vi får hela tiden in ny information genom det material vi har samlat in, säger han.
”Vi får hoppas att Cecilia får förutsättningarna att stödja och behålla sin personal”, skriver Lukas Frensborg.
Vi får titta på hur vi tar det här vidare”, skriver Jens Håkansta i ett mejl till Aftonbladet.
Vi fick se två sidor av svensk fotboll i guldfinalen.
Vi försöker spela likadant hela tiden och jag tycker vi var stabila ikväll.
”Vi fortsätter att fokusera på vårt stöd för Ukraina, säger en talesperson för president Macron.
Vi frågade fem stycken vad de minns bäst från säsongen som gått.
Vi frågade folket vad deras sämsta köp är.
Vi frågade några på stan vad de tror att det skulle innebära.
Vi frågar om barnen kommer få undervisning om till exempel sexualkunskap och hbtq-frågor, som i svenska skolor.
Vi ger betyg i skalan 1-5 och har delat upp det i fem delar.
”Vi gör allt för att få in barn.
Vi gör en noggrann juridisk analys utifrån förarbeten och domstolspraxis när det gäller att bedöma om kamerabevakning är tillåten.
Vi gör vårt allra yttersta för att på ett klokt sätt hushålla med våra resurser samtidigt som det inte får drabba våra invånares hälsa och vård.
Vi håller just nu på att ta fram en utvecklingsplan som ska visa hur parken kan förbättras och bevaras.
Vi håller på att organisera oss för att vakta ingången till stadshuset i Bordeaux i kväll, och i morgon kommer vi att vidta åtgärder för att konsolidera det och få det att fungera så snart som möjligt, säger han, enligt Le Monde.
Vi har alltid en dialog och jag tycker att vi kom en bra bit på vägen i går.
Vi har även ett arrangemang som vi har tolv gånger per år, under den allra mörkaste årstiden, som heter Mötesplats Valhalla.
Vi har definitivt visat att vi har fler fans än den klarar av, säger landslagsbacken.
Vi har det väldigt svårt här, säger han.
”Vi har egna övningsböcker här hemma för träning av bokstäverna”, skriver en person på Twitter.
Vi har en kristelefon öppen.
Vi har en nära samverkan med Jordbruksverket, som finns på plats i Fagersta, och även med Statens veterinärvårdsanstalt (SVA) som är på väg hit.”, skriver kommunen i ett pressmeddelande.
”Vi har en orderstock på 128 miljarder kronor och man får se på hur den faller ut över tid. Orderstocken består nu mer av visserligen stora – men inte gigantiska – ordrar och medelstora ordrar.
Vi har en trupp som är lite skadedrabbad.
Vi har fortfarande mycket jobb att göra innan vi kan utmana på allvar, säger Ferraris Charles Leclerc.
"Vi har haft bekymmer från och till med färdigbehandlade patienter som inte har kunnat tas hem till sina boenden.
Vi har haft en väldigt bra dialog under lång tid, men nu fick vi ett klart och tydligt besked.
Vi har haft marginaler med oss hemma mot Italien när vi slog dem, det har många glömt, men där hade vi marginalerna med oss.
Vi har haft våra hinder.
”Vi har insett att det här oavsiktligt har drabbat enskilda konton.
Vi har inte haft många dåliga träningar, säger han.
Vi har längtat hit och det har varit så tomt när mässan fick ställas in.
”Vi har löpande fått dokumentation på egenkontrollen för varje höjning”, skriver han i mejlet.
Vi har mycket arbete och av ordinarie personal är det bara jag som är kvar.
Vi har också att ta hänsyn till hur beslut som fattas i dag påverkar framtida generationer, våra ännu ofödda barnbarn.
Vi har också ganska kraftiga avbokningar från gäster och större grupper som helt enkelt inte kan komma fram till sina resmål.
Vi har också många gamla byggnader med höga och krångliga trappor.
”Vi har övervunnit svårigheter förr”, sade han lakoniskt.
Vi har pratat med ordförande Linda Peinert och tränaren Viktor von Haugwitz.
Vi har sålt sådana i vår butik och det är en öppnare till tetrapack.
VI har sjukt mycket lägen och jag tycker att vi vinner rättvist, säger Jonathan Pudas.
Vi har strukit nomineringar av de personer som fått priset tidigare.
Vi har tagit en pratstund med Patrik Boström efter sju omgångar av hockeytrean.
Vi har tagit en titt på hur det ser ut inför årets tävlingar.
Vi har vid flertalet fall valt att förlänga avtal och jobba vidare med samma spelare för att vi tror att effekten blir större av det än att ta spelare utifrån, säger Haglund som tränat laget sedan i maj 2019.
Vi hoppas ju att Återbruksgallerian i Gävle ska bli permanent, säger Jenny Lundberg Fröjd.
Vi i byggbranschen har uppenbarligen inte lyckats skapa förändring och att vår bransch är till för alla.
"Vi inför ytterligare sanktioner och vidtar åtgärder för att öka kostnaderna för Ryssland och dem som stöder dess krig.
Vi inser att teorier inte kan förklara allt och börjar öppna oss för nya informationskällor.
Vi jobbar för en ökning av antalet utbildningsplatser riktade mot alla transportslag i samhället.
Vi kallar dem ”Z-enheter” eftersom de kommer från straffkolonierna.
Vi kände att Gud stannade upp oss, inte bara för att ladda våra batterier utan också för att göra en riktningsändring.
Vi kan gå med rak rygg och högt buret huvud.
Vi kan inte påverka.
”Vi kan inte spela 40 minuter bra ishockey”
”Vi kan inte trolla fram eldrivna maskiner”
Vi kan konstatera att detta bredare sätt att närma sig ekosystemet har varit den rätta vägen och till gagn för att öka förståelsen för de ändringar som sker i havet.
Vi kanske istället borde koncentrera oss på livsnödvändiga saker som till exempel mat, mediciner och insulin.
Vi kanske till och med är deras föräldrar.
”Vi klarar inte av att följa lönemärket”
”Vi kommer att fasa ut de Mondelez-produkter vi har i vårt sortiment.
Vi kommer att fortsätta verka för en elprismodell som gynnar våra medlemmar och som sätter rimliga elpriser till hushåll och företag före elbolagens övervinster.
"Vi kommer inte att chansa med Mathilda utan låta henne få ett par extra dagar till att bli helt återställd", skriver man i ett Whats's App-meddelande.
Vi kör på och det är en krävande roll med mer löpning än tidigare men jag gynnas bara av det.
Vi Kristdemokrater vill dock ge ett svar på de påståenden som ställs.
Viktiga steg och en viktig röst, men han är ack så ensam i kretsen av skogsdirektörer, som hellre försöker påverka EU.
Viktigt: Ring alltid 112 vid akuta händelser.
Viktor Bergström var oförberedd på tittarnas reaktioner.
Viktor Claesson om en återkomst till IFK: ”Skulle såklart vara kul”
Viktor Fischer lånades in av AIK inför den här säsongen.
Viktor Orbán i Bryssel.
Viktor Orbáns kritik mot den liberala demokratin bidrar till ökat judehat.
Vi längtar, facetimear och man får se bilder.
Vi lät tre trojanska ikoner sätta ord på tiden i det legendariska tältet på Lagavallen.
Vildsvin är en ovanlig - eller helt utrotad - syn i Danmark.
”Vildsvinen utgör också en risk för spridningen av afrikansk svinpest, vilket kan få förödande konsekvenser om smittan når våra tamgrisar.
Vi lever faktiskt i Sverige och inte i ett u-land som någon skrev!
Vi lever i en föränderlig värld där flera av förändringarna verkar förbli permanenta.
Vi lever i en tid präglad av flertal internationella kriser, med ekonomisk stagnation som följd.
Vi listar alla här.
Vilka är säljare?
Vilka finns hos oss?
Vilka lägger den?
Vilka milstolpar är värda att nämna för 2022/23?
Vilka platser i kommunen är mest olycksdrabbade?
Vilka som fastnat i folks minne är en helt annan sak.
Vilka summor det rör sig om framgår inte.
Vilka värvningar kan lyfta klubben?
Vilken är årets bästa låt?
”Vilken glöd – jag får Foppa-vibbar”
Vilken som är anledningen till uppsägningen, är fortfarande oklart.
Vilket är ditt favoritmärke på rack?
”Vilket nog kan hända oss alla”, skrev pressekreterare Louise Ridell Ehinger till Aftonbladet.
Vilket rättens ordförande inte gick med på.
Vill du hålla dig till alkoholfritt och ändå få mycket vinkänsla väljer du Leitz rosa vin.
Vill du veta vilka som blir dina nya klasskompisar till hösten?
Vill inte förknippas med ikoniska rollen: ”Min karriär har fått lida”
Villkoren för transpersoner i cykeltävlingar diskuterades då av transpersoner, kvinnliga idrottare, vetenskapsmän och experter inom juridik och mänskliga rättigheter.
Vill Moderaterna hindra kvinnor från att i protest bränna sina slöjor?
Vill varna alla som får sms/telefonsamtal från okända nummer.
Vi lyfter även fram den vetenskapliga forskningen som är bland de första i världen som bedrivs vid Åbo universitet i Aistila.
”Vi måste börja prata om en lösning för läget efter kriget.
"Vi måste få dem att röra på sig – så snart som möjligt, så många som behövs."
”Vi måste försöka stoppa kokainet i ursprungsländerna”, säger Verlinden.
Vi måste förstås också fråga vem som ska fixa ditt hår?
”Vi måste jobba tillsammans.
Vi måste lära oss jobba 60 minuter även sådana här gånger.
"Vi måste skapa en kultur i Region Dalarna där personalens förbättringsförslag också fångas upp och kan bli verklighet" skriver Sebastian Karlberg (S) i sin replik angående det allvarliga läget som sjukvården befinner sig i.
Vi medborgare borde ställa högre krav på regeringen och Sverigedemokraterna för att de ska snabba på med att rädda strömmingen.
Vi moderater säger nej till att höja avgifterna för omvårdnad och hemsjukvård.
Vincent berättar att de började springa efter Milja som släpas upp för backen.
Vinet är gjort på 100 procent chardonnay som odlats på 800 meter över havet.
Vinnaren i kategorin Årets unga pionjär är Ramtin Massoumzadeh, född 1994 i Sverige med iranskt påbrå.
Vinnarna fick souvenirer med Zorntema.
Vinner Putin kriget väntar en ytterligare fragmentiserad värld, en helt annan sorts forum och nya roller för många av deltagarna.
Vinstlyft för Sampo: "Ett superstarkt kvartal"
Vinterlugnet har sänkt sig över reningsverket.
”Vi önskar henne all lycka framöver”, säger förbundets ordförande Ednaldo Rodrigues i ett uttalande.
Vi önskar inte betänketid före skilsmässan”, står det i den gemensamma ansökan.
Vi räds kolera och (…) fruktar för barnens psykiska hälsa”
Vi saknar en sekund och det kommer vi inte att kunna göra genom att utveckla den bil vi har.
Visar halshuggningar och avskurna könsorgan, enligt landets människorättskommissionär.
Visar och Elisabet Karin Helena Lushi, båda 40 år, har tagit över fastigheten på Silverbyvägen 10 i Lidköping från Sigbritt Linnéa Karlsson.
Vi satsar som sagt hårt på denna Boxing Day och vill ni vara med mig på jakten mot 13 rätt så är det länkarna i texten som gäller.
Vi sätter standarden redan där.
Visättrabor oroliga efter dödsskjutningen: ”Känns som att det kommer närmare.”
Vi ser att det kommer att regna för lite i för korta perioder på för få ställen, säger SMHI-meteorologen Sverker Hellström.
Vi ser fram emot fortsatt dialog och gemensamma handlingar för Jämtlands bästa!
Vi ser ingen entydig höger- eller vänstersväng, utan kritiken mot den liberala marknadsekonomin kommer från båda håll, skriver artikelförfattaren.
Vi ser också att färre killar söker och får hjälp för psykisk ohälsa, säger Sara Fritzell.
Vi serverar lunch till 130-150 gäster varje dag, och kör ut mat till tio företag”, berättar Dan Ländin, som hoppas att någon vill ta över verksamheten.
Vi sitter ju med en hyresgäst i lokalerna ett tag till, säger Mattias Karlsson, vd för Rörfokus.
Vi ska bli granskade när det är sådana här händelser, säger kommenderingschefen Patrik Isacsson till Aftonbladet.
Vi ska börja återhämta oss nu och förbereda oss för den matchen, säger Hákon Valdimarsson.
Vi ska därför inte vara alltför förvånade över den ilska och den sorg som finns i omvärlden över att vi tillåter dessa Koranbränningar.
Vi ska göra allt, ge 110 procent och slita för våra liv för att få med ett bra resultat hem.
Vi ska inte nöja oss med mindre än att vi får ett liv i överflöd.
Vi skämtar om det nu men hade vi förlorat ett guld på det sättet hade det varit jävligt tråkigt.
Vi skapar tillräckligt för att göra mål, men vi kan bättre, sade Sebastian Nanasi till Discovery+ i halvlek.
Vi ska ställa dem inför domstol, är de svenska medborgare ska de låsas in på mycket långa fängelsestraff.
Vi ska vara bra över längre tid och då är det bra att vi gör samma i både med- och motgång.
Vi ska vara mycket tacksamma för, och varsamma om, vår svenska modell.
Vi ska vinna tio gånger av tio, säger målvakten Lasse Johansson.
Visningarna äger rum den 14 september med biljettsläpp den 1 september på Filmstadens hemsida.
Vi som skriver här verkar vara överens om att vi behöver bra folk i vår kommun.
Vi spelar på en världsscen.
Vi sporrar varandra, säger William.
Vissa av personerna hade sina händer bakbundna.
Vissa branscher, som till exempel hotell- och restaurangnäringen samt rekreation, hade ett mycket besvärligt läge under pandemin och betydligt lägre prisökningar då än många andra branscher.
Vissa skyller varenda folksjukdom på socker.
Vissa utsvävningar, som att tillsätta persilja, kommer att tillåtas men däremot är langostinos bannlysta.
Visserligen följer nog de allra flesta bönderna den svenska djurskyddslagstiftningen men den är avpassad så att minsta möjliga hänsyn tas till djurens väl utan att det slår tillbaka på ekonomin.
Visserligen kan den beräkningen ifrågasättas, eftersom det för närvarande utreds om nya banor kan byggas billigare.
Visserligen utgör laddbara bilar ännu endast nio procent av dagens bilpark, men trenden är tydlig.
Visst är sjukvården finansierad till stort av skatteintäkter, men staten har historiskt spelat en viktig roll i att säkra finansiering för sjukvården.
Visst, kvällen tillhör de skogstokiga norrlänningarna i Hooja.
Visst, man kan argumentera för att genombrott kom redan i fjol, när hon vann Scandinavian Mixed i Halmstad och blev historisk som första kvinna att vinna en tävling som ingår på herrarnas Europatour.
”Vi ställer oss bakom Camilla.
Vi står inför en stor utmaning där hundratusentals människor står utanför arbetsmarknaden.
Vi står inför stora utmaningar framåt när det gäller kompetensförsörjning, och jag ser fram emot att ta mig an utmaningarna tillsammans med HR-medarbetare och i samarbete med sektorer och bolag i koncernen, säger Vinita Thyberg i ett pressmeddelande.
Vi står vid verandan där sikten mot havet är fri.
Vi svarar så många vi kan och hinner, Janssont.
Vita huset fördömer ägaren av plattformen X, tillika världens rikaste person, Elon Musk för ”avskyvärt främjande” av antisemitism.
Vi tar alltså bara ut de avgifter som är nödvändiga för att täcka kostnaderna för att driva och utveckla vatten- och avloppsledningarna och våra anläggningar.
”Vi tar skydd av personuppgifter på stort allvar och bevakar nu situationen noggrant.
Vi tittar mycket på modellerna som Brentford och Brighton jobbar efter.
Vi tog en kaffe igår och pratade om matchen och bollade hur vi skulle spela.
Vi tror att denna paketering kan bidra till att fler läsare väljer att ta steget över till att bli prenumeranter och att befintliga prenumeranter tar steget att läsa mer, säger Anders Sjölin, chefredaktör på Smålänningen.
Vi tror på en Gud som är både en och ett.
Vittnar inifrån Bachmut: ”Värre än alla krig”
“Vi tycker, mångt och mycket, att det är ett bättre läge än Birsta med tanke på närheten till E4 och centrala Sundsvall”, säger han.
Vi tycker om att spela väldigt mycket uppställt.
Vi undersöker vad det är för typ av källa men det är strömt och samtidigt kan en liten vätska resultera i ett stort skimmer.
Vi undrar vad kommer att hända i Örnsköldsviks kommun?
Vivanco 2019 Crianza från Vivanco i Briones i La Rioja på 95% Tempranillo, 3% Graciano och 2% Maturana.
Vi väntar på en möjlig våroffensiv i Ukraina och Ukraina behöver allt vårt stöd i det här läget, säger Finlands Pekka Haavisto på väg in till EU:s utrikesministermöte i Luxemburg på måndagen.
Vi vet inte i dagsläget vad badhuset kommer att få kosta eller vilka exakta faciliteter som ska inrymmas i huset; äventyrsbad, simbassänger, hopptorn, bassänger för rehabilitering och så vidare.
Vi vet inte riktigt hur det ser ut i de drabbade områdena, framför allt inte i Syrien.
Vi vet vad det innebär att inse att personalen kanske inte får lön till jul, vad det innebär att inte få låna för att rusta upp medicinsk utrustning och fastigheter, vad det innebär att behöva genomföra smärtsamma men nödvändiga åtgärder.
Vi vill att alla ska tjäna på klimatomställningen och med rätt enkla medel kan politiken åstadkomma mycket.
Vi vill att våra medlemmar ska vilja stanna kvar och utvecklas tillsammans med verksamheten.
Vi vill även att Jämtlands gymnasieförbund inför IB-International Baccalaureate, vilket är en högskoleförberedande internationell gymnasieutbildning som finns i 120 länder.
Vi vill bidra med något och gör vi det här så kanske fler går in och gör detsamma så att fler kan leva på det vi gör.
Vi vill därför uppmana alla som har överskott på äpplen och de som vill ha äpplen att kontakta Alternativboden Lyktan.
”Vi ville ha något som var så likt svenska förhållanden som möjligt och Estland har i princip kopierat Sverige vad gäller arbetsförhållanden”, säger han.
”Vi vill gärna att den ska kännas bra att hålla i och ha lite tyngd.
Vi vill ha en fungerande integration och en mångfald där alla blir bättre av varandra och det är mysigt som i Ikeareklamen.
Vi vill kunna ge besked till kunder väsentligt snabbare och arbetar därför intensivt med att korta ner handläggningstiderna.
”Vi vill markera att vi inte håller med domen om sanktionerna som det spanska fotbollsförbundets tävlingskommitté tog”, skriver klubben i ett uttalande.
Vi vill nu rikta en tydlig uppmaning till såväl ägare som ledning för de kommunala bolagen i Västra Götaland att ta tillfället i akt att nu gemensamt se över hur ägarstyrningen kan utvecklas.
"Vi vill se bättre arbetsförhållanden och att det ska finnas en intern demokrati."
Vi visade klipp på det för spelarna i paus, ändrade på det, Madrid blev låga och vi kunde föra matchen i stället, säger Häckentränaren Mak Lind på presskonferensen efter skrällsegern.
Vladimir Putins plan landade i Peking strax före 9.30 på tisdagsmorgonen, enligt AFP-journalister på plats på flygplatsen.
VM-biljetten klar för Danielsson: ”Tacksam”
VM kom till Skövde i veckan och staden och dess skogar har fyllts med motorcyklar när den fjärde deltävlingen i enduro-VM kördes i helgen.
Volodymyr Zelensky hälsar på Clive Alderton, kung Charles privata sekreterare, vid Buckingham Palace i februari.
Volodymyr Zelenskyj medverkar på Brad Paisleys nya singel.
Volvokoncernens gamla huvudkontor har renoverats varsamt.
Vonn: ”Det farligaste projektet i mitt liv”
Vore den enklaste åtgärden att helt enkelt slopa ståplatsbiljetter under derbyn?
Voulnerable with Christy Carlson Romano” berättar hon hur Disneys exekutiva producent ska ha sagt att Dylan inte får äta någon skräpmat tills han ser ut som sin bror.
Vox bildades 2013 av utbrytare från PP och är landets tredje största parti.
Wagnergruppens ledare Jevgenij Prigozjin hävdar på Telegram att han blivit avstängd från Kremls kommunikationskanaler.
Wagnerledaren har genomgående hyllat Surovikin, som enligt underrättelseuppgifter i väst också skulle ha varit införstådd med hans upprorsplaner, enligt The New York Times.
Wallén Nilsson (M): ”Hela samhället befinner sig i en oerhört tuff situation”
Wall Street backar efter påskhelgen.
Walter Zopfi och Marita Eugenia Keller har tagit över fastigheten på Vallgatan 13 i Skeppshult från John Karl Erik Karlssons dödsbo.
Wiklöfs sammanlagda förvärvs- och kapitalinkomster uppgick till runt sex miljoner euro.
William Eklund, San Jose Sharks – matchhjälte när hajarna äntligen tog säsongens första seger.
William Poromaa skadade ryggen i Sverigepremiären i Gällivare.
William pratar jag i stort sett med varje dag.
William "Sn1lle" Andersson började att intressera sig för e-sport i…
William Strömgren kan jubla över ett NHL-kontrakt med Elias Lindholms Calgary.
Wimbledon blir därmed en stjärna fattigare.
Wissing berättar att han länge har haft en längtan till Göteborg, eftersom han både har sin flickvän och sina vänner där nere.
Ylva Samuelsson (S), socialnämndens ordförande, och Susanna Olsen, socialchef, konstaterar att man nu jobbar på nya sätt för att få bukt med verksamhetens underskott.
Ylva Skytt ger dock en vink om vad ritualen går ut på.
Ymer säkrade avancemanget genom att besegra Damir Dzumhur med 6–1, 1–6, 6–3.
Ymnigt snöfall i kombination med kraftiga vindar gör att även söndagens alpina världscuptävling störtlopp i Cervinia-Zermatt ställs in.
Ynglingen har tidigare figurerat som misstänkt i en mordutredning från tidigare i år.
Yoga för att hantera trauma.
Yogaprofilen valde bort vården: ”Är min födsel”
York Rafael, som startat säsongen mycket starkt, skadade sig olyckligt mot Helsingborg.
Ytan finns där så nu handlar det bara om att vi ska få ut det på planen.
Ytorna mitt emot ingången till Ållebergsgymnasiets matsal, kvar från det gamla gymnasiet, räcker till för ett modulbygge som ska rymma högstadieeleverna från Gudhem och Vartofta.
Ytterbacken anslöt i går kväll efter att ha kallats in till truppen när Hanna Lundkvist skadade sig.
Ytterligare en kvinna, den fjärde på knappt en månad, anklagar musikmogulen Sean ”Diddy” Combs för våldtäkt och har lämnat in en stämningsansökan mot honom till en domstol i New York.
Ytterligare ett par favoritfall – ännu fler besvikelser.
Ytterligare ett tiotal personer skadades.
Ytterligare fyra pilgrimer och fem personer från säkerhetsstyrkorna skadades i attacken utanför Ghriba-synagogan, som besöks av pilgrimer från hela världen och anses vara den äldsta i Afrika.
Ytterligare krav är en helikopter, 100 miljoner kronor och smörstekt hummersvans med färsk tryffel till sig och gisslan.
Ytterligare två personer misstänks för delaktighet i mordet på 14-årige Layth.
Yttrandefrihetens vara eller icke vara….
Yusef Mohamed beskrivs som mycket farlig och fängelserymning på eftermiddagen den 23 december har fått spanska inrikesdepartementet att ilskna till.
Zecira Musovic har varit det tydliga förstavalet ända sedan Chelseamålvakten fick chansen i VM-premiären i somras, och därefter behållit platsen.
Zelenskyj skrev också att Kiev vill se skarpare åtgärder mot rysk kärnkraftindustri och det statliga ryska kraftbolaget Rosatom.
Zinédine Zidane vet hur otroligt högt jag aktar honom, liksom alla fransmän, förklarade Le Graët i ett uttalande.
Zlatans briljans som fotbollsspelare förblindar tyvärr många yngre mäns förstånd att ta avstånd från det som fotbollsstjärnan uttrycker i ord.
Zumbainstruktören Irina Shepel flydde till Bulgarien och biståndsarbetare Liliia Ivashchenko tvingades se sin mor föras bort till Ryssland.
